Salutare, invocatori,
[⁣](https://youtu.be/_oUvctupE5Q)
Bun venit la patch-ul 8.8! Pe măsură ce ne apropiem de mijlocul sezonului, următoarele câteva luni vor fi pline de evenimente (cum ar fi MSI, lansarea turneelor Clash și începutul etapei de vară). Asta pune foarte multă presiune pe anumite patch-uri, așa că schimbăm un pic cadența, de la patch mare-patch mic, la patch mediu-patch mediu.

Acestea fiind zise, patch-ul de față aduce niște schimbări importante. În primul rând, ne ocupăm de doi campioni cu care nu am prea știut ce să facem. Am tot încercat să le facem pe LeBlanc și Ahri mai puțin frustrante pentru inamici, dar le-am modificat atât de mult, încât s-au îndepărtat de ideea de asasini. În acest patch, încercăm să le readucem pe cele două la un stil de joc mai potrivit pentru asasini, păstrând totodată părțile bune din actualizările anterioare. Va trebui să stăm cu ochii pe ele în patch-urile următoare. Dar, în general, LeBlanc și Ahri ar trebui să poată ucide ușor țintele prioritare, iar apoi să-și transforme avantajul într-o victorie.

GLHF și ne vedem în Rift!

Notele patch-ului 8.8 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-88
