Selam sihirdarlar,

Büyük 8.4 Yaması'nın küçük kardeşi 8.5'e hoş geldiniz. Bazı oyun içi öğeleri güncellediğimizden, bu yama aslında büyük miktarda dosya indirmenizi gerektirecek.

Oynanışa geri dönmek gerekirse: Bu yamada profesyonel oyunların problem çocuklarını (Azir, Galio, Ryze) gözden geçiriyoruz. Ayrıca son yamadaki ağır değişikliklerin ardından Zoe'ye geri dönüyor; uzun vadede daha sağlıklı olacağını düşündüğümüz yönlerini yeniden güçlendiriyoruz.

Sezon Öncesi Dönem'den beri bazı ezergeçerlerin (Skarner/Volibear) işlevselliğini epey arttırdık; ancak bu değişikliklerin onları aşırı derecede baskın hale getirdiği bir gerçek. Bu şampiyonları eski ve şu anki halleri arasında bir noktaya çekmeye çalışacağız.

Son olarak League of Legends'ın en yeni nişancısı Kai'Sa bu yamada Vadi'ye ayak basıyor. Siper alın; çünkü Icathia Yaylımı başlamak üzere.

Bol şans ve iyi eğlenceler,

Demedi demeyin 8.5 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/85-yama-notlari
