Привет, призыватели!

Добро пожаловать в обновление 7.14. Приготовьтесь к встрече со старыми знакомыми – от Синджеда и Гарена до Дианы и... ладно, не будем зачитывать весь список. Многие из этих чемпионов давно покрылись пылью, поэтому самое время ее стряхнуть.

Также нас ждут изменения предметов. Обновление Шипованного доспеха предоставит танкам доступ к Страшным ранам, а Терновый жилет займет место в компании мелких предметов (таких как Пожиратель заклятий, Кушак стремительного серебра и им подобных), которые после полной сборки становятся улучшенными версиями самих себя. Кроме того, мы вновь переработали предметы на смертоносность, чтобы они все же давали убийцам возможность принимать обоснованные взвешенные решения.

Ну и было бы непростительно не упомянуть тень, мелькнувшую на горизонте. Будьте настороже и остерегайтесь Каина... хотя, если он телепортируется к вам за спину, никакая осторожность уже не поможет.

Ничего личного, дружище.

Изменения обновления 7.14 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-714