Sei gegrüßt, Beschwörer!

Willkommen bei Patch 7.14. In diesem Patch fallen einige Namen, von denen wir schon seit längerer Zeit nichts mehr gehört haben: Singed, Garen oder Diana, um beliebig nur einige aus der Liste zu nennen. Viele dieser Champions sind eine Zeit lang etwas in Vergessenheit geraten, und wir holen sie gerne wieder aus der Mottenkiste hervor und stauben sie ordentlich ab.

Auch bei den Gegenständen gibt es einige Änderungen. Die Aktualisierung von Dornenpanzer bietet eher robusten Champions Zugriff auf „Klaffende Wunden“, wobei Dornenweste ihnen auf dem Herstellungspfad ähnlich wie Hextrinker, Quecksilberschärpe und anderen Gegenständen, die Champions buchstäblich über sich hinauswachsen lassen, als Sprungbrett dient. Außerdem haben wir das Sortiment um Gegenstände mit Tödlichkeitsfaktor erweitert, damit auch Assassinen eine Auswahl ganz nach ihrem Geschmack haben.

Und schließlich möchten wir auf keinen Fall versäumen, den Schatten zu erwähnen, der sich schon am Horizont abzeichnet. Also halte die Auge offen nach Kayn – wobei es bereits zu spät ist, sobald er aus der Wand hinter dir erscheint.

Nimm’s nicht persönlich.

Patchnotizen 7.14 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-714