[⁣](https://www.youtube.com/embed/McY01e4AFRc?rel=0)В обновлении 8.18 вас ждет первый набор изменений, направленных на Чемпионат мира, который пройдет уже скоро. Некоторые правки касаются популярных чемпионов, которых обязательно нужно либо брать, либо блокировать (а также тех, кто придет им на смену после ослаблений). Другие же призваны усилить чемпионов, которых от признания отделяет всего один шаг – в том числе тех, кто был ослаблен ранее в этом сезоне. Вторая часть этих изменений выйдет в составе обновления 8.19.

А теперь вернемся к настоящему – в обновлении 8.18 заканчивается альфа-тестирование "Штурма нексуса". Но не расстраивайтесь! Мы приготовили для вас новое событие под названием "Одиссея", так что присоединяйтесь к команде и начинайте истреблять космических монстров!

Изменения обновления 8.18 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-818