Saludos, invocadores.
[⁣](https://www.youtube.com/watch?v=hzH31x6VBgM)
Ahora que la versión 7.11 está aquí, ya podéis poneros a bailar como Beyoncé.

Hemos estado realizando cambios importantes en campeones con más frecuencia, y en esta versión vamos a seguir haciéndolo. Cuando sea oportuno, vamos a separar los proyectos grandes del resto. En esta versión, son las actualizaciones para Rek'Sai, Kindred y Malzahar.

También vamos a continuar con los cambios de mitad de temporada. Sin el daño que la Capa de fuego solar inflige en combate, algunos tanques están teniendo problemas, así que traemos algunas mejoras para echarles una mano. Maokai y Zac siguen sin tener el estilo de juego que nos gustaría, por lo que vamos a hacerles unos retoques más en esta versión.

Además de abordar la experiencia de juego, en esta versión también traemos algunas características que todos estábamos esperando. A lo largo de la versión llegará un nuevo formato de 10 bloqueos a las partidas normales y clasificatorias, y estrenaremos los conjuntos de objetos en el cliente actualizado.

Vamos todos a jugar al LoL, amigos.

Notas de la Versión 7.11 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-711
