¡Bienvenidos a una nueva versión, equipo!
[⁣](https://youtu.be/vTIbwrE6EuA)
El Mundial está al caer, así que ninguno de estos cambios será especialmente agresivo, pero queremos asegurarnos de ajustar algunos de los casos más dominantes y de que algunos campeones que han caído en el olvido reciben algo de cariño. Ya que la estabilidad de esta versión es tan importante, vamos a retrasar los cambios más serios que seguimos investigando, pero volveremos a repasar a esos campeones y objetos en versiones futuras.

También estamos observando a Ornn. En la última versión microactualizamos a Ornn, pero sigue teniendo problemas. No queremos mejorarlo demasiado, así que nos vamos a centrar sobre todo en su experiencia de uso, aunque seguimos monitorizando su rendimiento a medida que los jugadores de Ornn progresan en la curva de maestría.

¡Nos vemos en la Grieta!

Notas de la Versión 7.18 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-718
