Czołem!

Witajcie w opisie patcha 7.7, tego, w którym zmieniamy sporo rzeczy — na przykład zapomnianych wspierających oraz słabych dżunglerów. Dodatkowo grafika nagłówka zmieniła się na fajniejszą. (Znaleźliśmy folder z fajnymi zdjęciami z poprzednich sezonów, więc będziemy je zmieniać między patchami!).

Jeżeli chodzi o ważne zmiany, to lepiej nagradzamy Barda za zbieranie dzwonków, a Amumu dostaje lepsze narzędzia do wspierania sojuszników. Może teraz zostaną dłużej po zakończeniu meczu i się zaprzyjaźnią. Mamy także trochę wzmocnień dla niektórych dżunglerów, którzy nie są teraz zbyt popularni, jak na przykład Volibear czy też Jarvan IV. Ponadto, biorąc pod uwagę, że niedługo zaczyna się MSI, po raz kolejny przyglądamy się profesjonalnej scenie (twarze będą znajome).

Jeżeli natomiast chodzi o inne najważniejsze rzeczy, to zaktualizowany klient wprowadził usprawnienia do oglądania najlepszych zagrywek (spoiler: nie musicie już korzystać z eksploratora plików). Te szczegóły oraz resztę rzeczy związanych z aktualizacją klienta można znaleźć, jak zwykle, niżej w opisie patcha.

To wszystko w tym patchu! Zapnijcie pasy i rzućcie się na zmiany znajdujące się poniżej. Do zobaczenia na Summoner’s Rift! 

Opis patcha 7.7 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-77