[⁣](https://www.youtube.com/embed/h5n5OVcRwGE)Ciao strateghi! Siete pronti per Tattiche di Squadra?

La patch 9.13 vede il lancio ufficiale dell'attesissima nuova modalità, che inizierà a essere disponibile nelle varie regioni a partire da oggi. Continueremo ad aggiornarla e a farla crescere con voi, quindi dateci i vostri pareri e segnalate eventuali bug!

Diamo anche il benvenuto a Qiyana nella Landa. L'imperatrice degli elementi stuzzicherà chi ama gli assassini veloci e con alti danni.

Vogliamo anche salutare tutti coloro che stanno seguendo il ciclo della patch con il team del bilanciamento! È stato bellissimo mostrarvi il dietro le quinte del bilanciamento di un campione e farvi capire come e perché scegliamo i buff e i nerf. Chi ha tenuto d'occhio l'hub del nexus con le modifiche ai campioni non sarà sorpreso delle modifiche a Illaoi, Pyke e Udyr, ma anche dei nerf a Sona (sob) elencati più sotto.

P.S. Brontolotto è la Mini Leggenda più bella. Sapete a quale ci riferiamo.

Note sulla patch 9.13 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-913