Salutare, invocatori,

Bun venit la patch-ul 8.7, cel în care Irelia primește un nerf. Pardon, tocmai mi s-a șoptit în cască – de fapt, e cel în care o actualizăm pe Irelia. Dansatoarea noastră preferată reintră în Rift cu un model actualizat și un nou set de abilități.

După schimbările pe care i le-am adus ''Amurgului lui Draktharr'' în ultimul patch, vom arunca o privire asupra asasinilor care au fost afectați mai mult (sau mai puțin) decât ne așteptam.

Nu în ultimul rând, vom modifica și ''Cizmele tabi de ninja''. Acestea au devenit încălțările cumpărate cel mai des și, deși are logică să fie o alegere bună pentru tancuri, e o problemă când și țintașii le preferă.

Acestea fiind spuse, vă așteptăm în Rift! GLHF,

Notele patch-ului 8.7 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-87
