[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt4e5cd58775674f5a/6087e97e5907c910150f7546/RO-Patch-11.png)Copacii au înflorit, păsărelele ciripesc – a început perioada noastră preferată: mijlocul sezonului!

Patch-ul de față e destul de lung, deci haideți să începem cu un rezumat. În primul rând, modificăm sistemul pentru tancuri prin nerf-ul primit de ''Chimrezervorul turbo'' și introducem buff-uri pentru câteva obiecte de luptători mai slabe. Apoi, pentru a ne pregăti de MSI, încingem atmosfera din jocul-meta de pe scena profesionistă introducând pe scenă un grup diversificat de campioni. Astfel, campionii dominanți precum Gragas fac un pas în spate și îi lasă pe vechii favoriți (Shen, Lulu) să se mai bucure și ei de lumina reflectoarelor.

În afară de asta, în ultimul patch am exagerat puțin cu câțiva campioni și am reușit să-i transformăm în principalii delincvenți din Rift. Campioni precum Diana și Morgana, a căror putere nouă i-a ajutat să se acomodeze prea ușor în junglă, vor fi de acum mai slabi, dar puterea pe rolul lor nu va scădea. Darkinul cu coasă și doctorul mov primesc același tratament.

Ce-ar mai fi? Am actualizat interacțiunea lui Taric cu anumiți campioni, astfel încât să nu le mai ofere beneficii aliaților care nu se află pe hartă. Viego a scăpat de o mulțime de bug-uri. Începe a doua etapă a meciurilor ranked – sperăm că o să ajungeți în categoria visurilor voastre.

Cam asta e tot! Pe data viitoare.

TFT: Ziua judecății a sosit! Citiți [notele patch-ului pentru TFT](https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-11-9-notes/)înainte ca Negura Întunecată să ne corupă pe toți!

Notele patch-ului 11.9 https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/patch-11-9-notes/