Selam dostlar!

Bu yama notları epey büyük. Şu giderilen hatalara bakın. Şu Prestij Serisi Senna'nın ihtişamına bakın. Şu Akali değişikliklerinin büyüklüğüne bakın. Zavallı ninja kızımıza neler olduğuna bakın. Şu ormana gelen güçlendirmelere bakın! Ve belki de en önemlisi, en eski ve en sevilen şampiyonlarımızdan bazılarına bu yamada gelen görsel efekt güncellemelerinin güzelliğine bakın!

Eğer TFT yama notlarını arıyorsanız sizi [şöyle](https://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/teamfight-tactics-103-yama-notlari)alalım!

Demedi demeyin 10.3 Yama Notları https://tr.leagueoflegends.com/tr-tr/news/game-updates/10-3-yama-notlari/