[⁣](https://www.youtube.com/embed/ffsBYy8ERl8)¡Hola, maestros y maestras de la táctica! ¿Listos para unas partidas?

El esperado modo de juego Tácticas maestras llega con la versión 9.13 y estará disponible en todas las regiones a partir de hoy. Queremos seguir actualizándolo y mejorándolo con vuestra ayuda, así que animaos a compartir vuestros comentarios e informar de los errores que os encontréis.

Además, en esta versión damos la bienvenida a Qiyana. La Emperatriz de los Elementos conquistará los corazones de aquellos que disfruten jugando asesinos ágiles y con mucho daño.

Por otra parte, nos gustaría daros las gracias a quienes habéis seguido con nosotros la campaña "El ciclo de una versión" que hemos realizado con el equipo de equilibrio. Hemos disfrutado mucho mostrándoos cómo se desarrolla el proceso de ajuste de campeones y ofreciéndoos información más detallada sobre la toma de decisiones a la hora de mejorar o debilitar a campeones. Si habéis seguido de cerca las novedades en Nexus, los cambios para Illaoi, Pyke, Udyr y las debilitaciones para Sona (carita triste) de más abajo no os pillarán por sorpresa.

P.D.: Cuernofurioso es la mejor Minileyenda. Ya sabéis a cuál nos referimos.

Notas de la Versión 9.13 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-913