Salve evocatori!
[⁣](https://youtu.be/Xl3jsmnnBE0)
Nella storia recente abbiamo visto modifiche ai maghi nella 8.9, cambi nella giungla nella 8.10 e più di recente ritocchi ai tiratori nella 8.11. La 8.12 mette fine a questo periodo di "metà stagione", così chiamato perché siamo a metà stagione ma non c'è stata una patch ufficiale delle "metà stagione". In questa patch troviamo alcune modifiche finali ai sistemi, ma la nostra priorità si è già spostata sui ritocchi. Il nostro piano, da ora fino alla pre-stagione, è di levigare il gameplay e risolvere i problemi di bilanciamento. In questo modo, quando arriverà la pre-stagione, le patch saranno meno distruttive rispetto ai mesi passati.

Torniamo alla 8.12! Abbiamo ritocchi agli oggetti da combattenti, tra cui due nuovi oggetti. Giudizio di Atma e Lancia di Shojin danno modo ai combattenti di trasformare i vantaggi ottenuti a inizio partita in forza durante i combattimenti a squadre a fine partita. Riduciamo anche la durata delle abilità con scudo alleate e la forza della linea Idolo proibito, con l'obiettivo di rendere gli scudi più equi per i nemici che li affrontano.

Buon divertimento,

Note sulla patch 8.12 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-812
