Aloha, prieteni.

Bun venit la patch-ul 7.13, cel în care sistemul de ''Onoare'' revine în forță! La sfârșitul fiecărui meci veți putea onora câte un coechipier care s-a încadrat într-una dintre noile categorii. GG? GG! <3

În plus, avem și obișnuitele modificări de echilibrare. Îl mai liniștim puțin pe Galio, îi dăm o mână de ajutor lui Gnar, ținem în frâu un anumit ninja electric și îi ajustăm pe Kindred și Rek'Sai pentru binele tuturor.

Înainte să încheiem, știați că avem noi sfaturi pentru ecranul de încărcare? Am inclus și un mod prin care vă puteți vedea punctajul viziunii în timpul jocului, iar skin-urile SKT T1 au sosit și ele!

Ne vedem în Rift!

Notele patch-ului 7.13 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-713
