Sei gegrüßt, Beschwörer.

Willkommen bei Patch 8.5, der im Vergleich zum großen Patch 8.4 eher klein ausfällt. Allerdings kann dein Download etwas länger benötigen, da wir einige Aspekte im Spiel aktualisieren.

Jetzt aber zurück zum Gameplay! In diesem Patch konzentrieren wir uns auf ein paar Ausreißer in der Profi-Szene, von denen einige schon seit geraumer Zeit Probleme machen (Azir, Galio und Ryze). Nach den massiven Abschwächungen im letzten Patch wollen wir in diesem Patch außerdem Zoe wieder etwas aushelfen und ihr Stärke an Stellen zurückgeben, an denen es in unseren Augen auf lange Sicht Sinn ergibt.

Seit der Vorsaison haben wir einigen Molochen (Skarner und Volibear) etwas unter die Arme gegriffen. Diese Änderungen haben jedoch dazu geführt, dass sie übermäßig dominant geworden sind. Mit diesem Patch versuchen wir jetzt einen gesunden Mittelweg zwischen ihrer alten und neuen Version.

Zu guter Letzt gibt es dann noch einen neuen Schützen in League of Legends, denn Kai’Sa betritt endlich die Kluft. Vergiss deinen Regenschirm nicht, denn wo die „Icathianische Salve“ niederhagelt, wächst kein Gras mehr.

GLHF

Patchnotizen 8.5 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-85
