Hey Leute,

die Saisonmitte kommt bald und die Spielbalance wird ein wenig zu wackelig für einen Patch. Betrachte diesen Patch also eher als Vorbereitung. Nachdem das gesagt wurde, konzentrieren wir uns nun auf Änderungen, die entweder jetzt sofort umgesetzt oder aber langfristige Ergebnisse bringen werden.

Erstens schauen wir uns den Zusammenhang von Ping und Spielverhalten an. Es ist klar, dass keiner gerne mit hohem Ping spielt. Manche Champions leiden jedoch mehr als andere darunter. Wir verbessern ein bisschen die Qualität, damit diese Champions weniger benachteiligt sind, wenn es um die Eingabereaktion geht.

Und dann kommen wir zur Profiszene. Das MSI steht vor der Tür und wir versuchen, starke Ausreißer, die in der Auswahl-/Bann-Phase zu sehr dominieren, durch entsprechende Änderungen besser auszugleichen.

Auf der anderen Seite ist jetzt der perfekte Zeitpunkt, um den nicht so starken Champions ein wenig Liebe zu geben und ihnen zu wahrer Größe im Spiel zu verhelfen. Wir geben Aatrox nach seinen vorherigen Änderungen noch ein bisschen mehr Power, und auch Udyr erhält einen kleinen Schub.

Und schließlich nutzen wir die Gelegenheit, um ein wenig Feintuning an den Spielsystemen von „Gewundener Wald“ und „ARAM“ vorzunehmen, damit einige der schnelleren Spiele eine glattere Erfahrung bieten.

Also raus mit dir und wirf ein paar Poros!

Patchnotizen 7.8 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-78
