Selamlar!

7.7 Yama Notları'na hoş geldiniz! Bu yama döneminde bizi çeşitli değişiklikler bekliyor. Unutulup giden desteklerle zayıf ormancılar listenin başını çekiyor. Ayrıca başlık görseli de değişti; umarız beğenirsiniz. (Geçmiş sezonlardan güzel resimler içeren bir klasör bulduk ve bunları her yama döneminde değiştire değiştire kullanalım dedik!)

Tını topladığında Bard'ın daha kârlı çıkması ve Amumu'nun takım arkadaşlarına yardım edebilecek daha fazla araca kavuşması, bu yama döneminin öne çıkan başlıkları. Kim bilir, belki de Bard'la Amumu oyunlardan sonra beraber takılıp arkadaş olur. Şu sıralar gözlerden biraz ırak kalan Volibear Jarvan IV gibi bazı ormancılara da birkaç değişiklikle sevgi gösteriyoruz. Ayrıca MSI heyecanı artarken rekabet sahnesine yönelik kimi düzenlemeler yapmanın da faydalı olacağını düşündük (tabii ki sürpriz simalar yok).

Başka öne çıkan bir gelişmeye gelecek olursak, güncellenen yeni istemcinin Önemli Anlar izleme deneyiminde de bazı gelişimler bizi bekliyor (özet: artık dosya gezginiyle debelenmenize gerek kalmıyor). Bu ayrıntılar ve istemci güncellemelerinin geri kalanını her zamanki gibi notların alt bölümlerinde bulabilirsiniz.

Bu yamalık bu kadar! Şimdi gözlerinizi bir güzel ovuşturun ve aşağıdaki değişiklikleri okumanın tadını çıkarın. Vadi'de görüşmek üzere! 

7.7 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/77-yama-notlari