Selamlar sihirdarlar,

Sezon Öncesi Dönem resmen başlamadan önceki son yama olan 7.21'e hoş geldiniz. Oyunda köklü değişikliklere yol açacak yenilikler ufukta göründüğünden, bu yama diğerlerine kıyasla biraz küçük olacak. Yine de bazı uç durumlara ve birkaç şampiyonun oynanışına el atmak istedik.

Galio, Sejuani ve Rammus gibi tanklar şu anda başlangıç seviyesinde bile fazla etkili görünüyor. Bu alanda biraz törpüleme yapıyor ve örneğin Galio'yu biraz daha güç artışına dayalı hale getiriyoruz. Ayrıca ezergeçerlerimizden Udyr ve Urgot için onları oyunun ileri safhalarında daha güvenilir hale getirecek bazı değişikliklerimiz var. Son olarak oyunu tamamen etkisi altına alan (mesela Kızgın Buhurdanlık) veya bir süredir pek iyi durumda olmayan bazı eşyalara ince ayar çekiyoruz.

Bir sonraki yamada oyuna Rünler Yeniden İşleniyor ile birlikte fazlasıyla değişiklik sizlerle olacak ama şimdilik 7. Sezon'un son yamasının keyfini çıkarın.

Görüşmek üzere,

Demedi demeyin 7.21 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/721-yama-notlari
