Yeni bir yamaya daha hoş geldiniz.

Dünya şampiyonası giderek yaklaştığından pek o kadar büyük değişikliklere gitmedik; ancak yine de bazı aşırı baskın durumları biraz aşağı çekmek ve popülerliklerini kaybetmiş bazı seçimlere biraz ilgi göstermek istiyoruz. Yamanın sağlığı çok önemli olduğundan halihazırda üzerinde çalıştığımız bazı değişiklikleri şimdilik oyuna getirmiyoruz ama gelecek yamalarda bu şampiyon ve eşyalarla yeniden ilgileneceğiz.

Ayrıca Ornn üzerine çalışmalarımız da sürüyor. Son yama boyunca Ornn'a iki defa değişiklik getirmemize rağmen kendisi hâlâ zorlanmakta. Onu aşırı derecede güçlü hale getirmek istemediğimizden daha çok kullanılabilirliği üzerinde yoğunlaşıyoruz ama potansiyel Ornn oyuncularının ustalık eğrilerini de yakından takip edeceğiz.

Vadi'de görüşmek üzere,

Demedi demeyin.7.18 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/718-yama-notlari
