[⁣](https://www.youtube.com/embed/XUKDoN3SbNU)A Atualização 8.18 traz a primeira onda de mudanças focada no Campeonato Mundial que ocorrerá no final do ano. Em alguns casos, isso significa frear Campeões fora da curva que dominam demais nas escolhas e banimentos (e também aqueles que possivelmente substituiriam esses Campeões após isso). Em outros, isso significa fortalecer Campeões que estão às margens das escolhas consideráveis que receberam nerf na temporada, em certos casos. Assim, a Atualização 8.19 trará mais uma rodada dessas alterações.

Voltando ao aqui e agora, o alfa da Blitz do Nexus terminará na 8.18. Mas não se preocupem, vocês não ficarão de mãos vazias: a Odisseia, nosso mais novo evento, já está aí! Então junte-se à tripulação e divirta-se destruindo uns babacas espaciais!

Notas da Atualização 8.18 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-818