Привет, призыватели!

Добро пожаловать в обновление 7.21, последнее перед началом предсезона. Впереди нас ждут крупные изменения, которые значительно повлияют на всю игру, поэтому это обновление не может похвастаться особой масштабностью. Тем не менее мы ослабляем вышедших из-под контроля чемпионов, а также вносим изменения в стиль игры некоторых героев.

Ряд танков – Галио, Седжуани и Раммус – демонстрируют чудеса базовой эффективности. Мы немного охлаждаем их пыл, а в случае с Галио еще и повышаем некоторые коэффициенты. Кроме того, мы обращаем свой взор на двух джаггернаутов – Удира и Ургота – и обеспечиваем им более комфортную позднюю игру. Наконец, мы меняем кое-какие предметы – как те, что можно увидеть в каждой игре (привет, Пылающая кадильница), так и страдающие от недостатка внимания... и силы.

В следующем обновлении вас ждет переработка рун и масса сопутствующих изменений, а пока наслаждайтесь последним обновлением седьмого сезона!

Удачи в бою!

Изменения обновления 7.21 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-721
