Bienvenue à tous dans ce nouveau patch !

Si vous avez l'étrange impression d'être suivis, vous ne rêvez pas. La mise à jour d'Evelynn est enfin là et elle fait entrer le Démon sadique dans une nouvelle ère. Comme vous vous retrouverez forcément un jour ou l'autre du mauvais côté de ses Piques de haine, nous avons pensé à vous : ce patch marque l'arrivée du système d'emotes dans le monde entier, ce qui vous offrira de nouvelles manières de faire savoir à vos alliés et à vos ennemis ce que vous ressentez vraiment.

Côté équilibrage, le patch 7.20 est plutôt léger, surtout si on le compare au patch précédent. Nous travaillons d'arrache-pied sur les Runes reforgées, et étant donné les bouleversements que va bientôt connaître League of Legends, nous avons préféré nous concentrer ici sur les changements utiles à long terme, tels que la mise à jour du Gage de Sterak.

C'est tout pour cette intro ! Bonne chance dans la Faille et essayez de mettre en application ce que vous pouvez voir pendant les matchs du Mondial !

Notes de patch 7.20 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-720