Salutare, prietenari!

Bun venit la patch-ul 7.15, cel în care îl liniștim pe Cho'Gath după ce a luat-o razna în urma actualizării și în care ținem în frâu unele dintre cele mai dominante alegeri competitive din joc.

Pentru că tot am adus vorba de competiții, se apropie finalele regionale. De aceea, încercăm să creștem diversitatea și stabilitatea la cele mai înalte niveluri de joc, ceea ce înseamnă că facem multe schimbări minore. Pentru început, vom convinge niște campioni dominanți s-o lase mai moale și le vom da o mână de ajutor celor care, deși sunt mai puțin jucați, sunt aproape gata să-și facă intrarea în meciurile profesioniste. Așa că, deși acest patch poate părea mai măricel decât de obicei, multe schimbări sunt de fapt mici.

A, și îl mai știți pe Urgot? Ei bine, l-am dotat cu tehnologii de măcel de ultimă oră (are inclusiv picioare-puști cu aruncătoare de flăcări!) și acum se îndreaptă spre câmpul de luptă ca un titan nou-nouț. O mai zicem o dată, pentru că sună bine. Picioare-puști cu aruncătoare de flăcări. Luați-le și voi o tură.

Înainte să intrați în Rift, noi zicem să aruncați o privire peste abilitățile lui Urgot, ca să nu nimeriți într-un coșmar în care vă face bucăți.

Notele patch-ului 7.15 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-715
