Saludos, invocadores.

Os damos la bienvenida a las notas de la versión 8.3, en la que Swain recibe un lustroso kit actualizado. Unos cuantos campeones han estado dando la nota, pero no porque sean los más fuertes, sino porque son los que más aptitudes abarcan, así que vamos a definir sus debilidades para darles a los rivales más formas de contrarrestarlos.

Y luego están los típicos campeones que se sirven de los ataques básicos. Maestro Yi y Tryndamere han tenido un año complicado, así que vamos a darles un poco más de daño para ayudarlos a ganar algo de protagonismo. No pretendemos corregir todos los problemas que tienen de una vez, solo hacer que sean menos débiles.

Por último, vamos a bajar del pedestal a los tiradores y campeones de mid que más destacan. Hay unos cuantos que se juegan más que otros y algunos viejos favoritos que han desaparecido prácticamente del mapa.

Así que agarrad el brazo demoníaco de Noxus, recordad que más vale cuervo en mano que ciento volando y salid a la Grieta a aplastar a vuestros enemigos.

¡GL, HF!

Notas de la Versión 8.3 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-83
