[⁣](https://www.youtube.com/embed/MkUvfBlunb4)Hallo Taktiker! Seid ihr bereit für ein paar taktische Teamkämpfe?

Mit Patch 9.13 geht der lang erwartete neue Spielmodus an den Start. Heute beginnen wir mit der weltweiten Veröffentlichung in allen Regionen. Wir werden ihn immer wieder aktualisieren und zusammen mit den Spielern gestalten, also lass es uns wissen, falls du Feedback für uns hast und melde uns Fehler, die dir begegnen!

Außerdem heißen wir Qiyana in der Kluft willkommen. Wer gerne schnelle Assassinen mit hohem Schaden spielt, wird an der Gebieterin der Elemente seine Freude finden.

Wir möchten uns des Weiteren ganz herzlich bei allen bedanken, die die Patchzyklus-Dokumentation unseres Spielbalance-Teams mitverfolgt haben! Es hat uns Spaß gemacht, Einblicke in den Prozess der Champion-Balanceanpassung zu gewähren und einmal ganz genau zu erklären, wie und warum wir Verbesserungen und Abschwächungen vornehmen. Wer auf der Nexusseite live mitverfolgt hat, wie wir die einzelnen Champions durchgegangen sind, wird sicher nicht überrascht sein, dass wir Änderungen an Illaoi, Pyke und Udyr sowie Abschwächungen an Sona (schluchz) durchführen – Details dazu findest du unten.

PS: Der grummelige ist die beste kleine Legende. Du weißt, wen wir meinen.

Patchnotizen 9.13 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-913