Saudações, Invocadoras e Invocadores.
[⁣](https://youtu.be/KwF_RYnAr2M)
Recentemente, vimos algumas mudanças nos magos na 8.9, alterações na selva na 8.10, e mais recentemente ainda, ajustes nos atiradores durante a 8.11. A 8.12 encerra esse período de "meia-temporada", nomeado assim por estarmos no meio da temporada, mas nenhuma Atualização foi feita como um evento de "meia-temporada". Algumas mudanças sistêmicas finais estão nessa Atualização, porém nosso foco já está voltado para o que vem a seguir. O plano entre agora e a pré-temporada é principalmente atar as pontas soltas e resolver os problemas de balanceamento, o que significa que até a pré-temporada, as atualização serão menos significativas do que as que tivemos nos últimos meses.

De volta a 8.12! Estamos diminuindo a duração das habilidades de escudo em aliados e fortalecendo linha de itens com o Ídolo Proibido, com o objetivo de tornar os escudos mais justos para os inimigos que jogam contra eles. Se você esteve de olho no APT durante essa atualização, deve ter visto algumas mudanças de itens para ajudar os Lutadores a carregar os confrontos de equipe do final da partida. Lutadores ficaram fortes com o passar das últimas atualizações graças ao que mudou ao redor deles, e o cenário ainda está mudando rapidamente. Vamos segurar a maioria dessas mudanças até a poeira baixar, para que não ocorra um fortalecimento de uma classe que não precisa mais de ajuda.

GLHF,

Notas da Atualização 8.12 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-812
