Salve, evocatori,

Benvenuti nella 7.19; ci siamo finalmente lasciati alle spalle la patch dei Mondiali e possiamo introdurre alcuni dei cambiamenti principali ai quali abbiamo lavorato. C'è parecchio da dire, quindi cominciamo!

Prima di tutto abbiamo Incensiere ardente e Janna, che ultimamente hanno monopolizzato il gioco in corsia inferiore. Vogliamo che abbiano entrambi un profilo più definito e, nel caso di Janna, fare in modo che abbia un numero maggiore di debolezze sfruttabili, per compensare la sua potenza a fine partita.

Vogliamo anche aggiornare le abilità di Azir, riducendo la sua forza eccessiva (gittata) ma anche aumentando i danni. Con punti deboli più chiari di cui approfittare, potremo mettere Azir in una condizione migliore rispetto alle patch precedenti.

Infine, Xin Zhao non aveva subito modifiche importanti da un anno e mezzo, quando avevamo rimosso Divoratore. Con questo kit vogliamo dargli un'identità più definita.

In questa patch ci sono parecchi campioni aggiornati, quindi leggete tutte le novità prima di entrare nella Landa!

Note sulla patch 7.19 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-719
