Benvenuti a questa nuova patch, squadra!

Stanno arrivando i Mondiali, quindi nessuna di queste modifiche è particolarmente aggressiva, ma vogliamo fare in modo che alcuni campioni dominanti vengano messi in riga e che alcune scelte un tempo popolari ricevano un po' di attenzione. Visto che la stabilità di questa patch è importantissima, non apportiamo alcune modifiche più profonde sulle quali stiamo ancora indagando, ma rivisiteremo campioni e oggetti nelle prossime patch.

Stiamo anche tenendo d'occhio Ornn. Ornn ha ricevuto due micropatch, nella scorsa patch, e ha ancora problemi. Non vogliamo potenziarlo eccessivamente, quindi ci concentriamo sulla sua usabilità, ma terremo d'occhio anche le prestazioni dei giocatori, mano a mano che i potenziali main di Ornn faranno progressi nella curva della maestria.

Ci vediamo nella Landa,

Note sulla patch 7.18 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-718
