Selam sihirdarlar,

7.14 Yaması'na hoş geldiniz. Bu yamada Singed, Garen ve Diana gibi uzun zamandır ismini duymadığımız şampiyonlar üzerinde duruyoruz. Bu şampiyonların büyük bölümü uzun süredir pek ortalarda görünmüyordu ve onları yeniden görmek gerçekten mutluluk verici.

Ayrıca eşyalar için de bazı değişikliklerimiz var. Çivili Zırh güncellemesi dayanıklı şampiyonlara Ağır Yara sağlarken; Dikenli Yelek, daha güçlü bir versiyonuna geliştirilebilen önemli bir eşya bileşeni olarak Sihiriçen ve Cıvalı Kuşak gibi eşyaların arasındaki yerini alıyor. Bunların ötesinde, suikastçıların anlamlı ve tatmin edici eşya seçimleri yapabilmeleri için zırh deşme eşyalarını şöyle bir elden geçirdik.

Tabii son olarak ufukta bekleyen gölgeden de bahsetmesek olmazdı. Kayn için gözlerinizi dört açın; gerçi bir anda arkanızda belirdiğinde sizi bu bile kurtaramayabilir.

Demedi demeyin.7.14 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/714-yama-notlari