Czołem, Przywoływacze!

Witajcie w patchu 8.5, który jest „małym bratem” patcha 8.4. Ten patch ma dość duży rozmiar, ponieważ aktualizujemy niektóre z naszych plików gry.

Pomówmy jednak o rozgrywce! W tym patchu przyglądamy się najbardziej wyróżniającym się na scenie profesjonalnej bohaterom. Niektórzy z nich sprawiają problemy już od dłuższego czasu (Azir, Galio, Ryze). Ponownie zajmujemy się również Zoe po mocnych osłabieniach z zeszłego patcha i przywracamy jej moc w miejscach, które na dłuższą metę powinny przynieść zdrowsze rezultaty.

Daliśmy również paru molochom (Skarnerowi i Volibearowi) więcej użyteczności od przedsezonu, ale w ten sposób sprawiliśmy, że stali się zbyt dominujący. Usprawniamy te zmiany tak, żeby znaleźli się mniej więcej w połowie między ich dawnym a obecnym stanem.

A na koniec — najnowszy strzelec w League of Legends, Kai’Sa, postawi stopę na Summoner’s Rift. Pamiętajcie o parasolach, bo prognozy zapowiadają Icathiański Deszcz.

Dobrej zabawy i powodzenia!

Opis patcha 8.5 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-85
