Bonjour à tous !

Bienvenue dans les notes du patch 7.15, où nous calmons un peu Cho'gath et où nous faisons rentrer dans le rang certains choix qui dominent la scène compétitive.

En ce qui concerne la scène compétitive, les finales régionales arrivent d'ailleurs à grands pas. Nous essayons donc d'améliorer la diversité à haut niveau, mais également de stabiliser le jeu, ce qui signifie que nous devons procéder à quelques changements mineurs. Pour commencer, nous atténuons la puissance des champions dominants et nous donnons un coup de pouce aux champions peu joués. Ce patch aura peut-être l'air plus gros que d'habitude, mais la plupart des changements sont assez légers.

Oh, et vous vous souvenez d'Urgot ? Eh bien, nous avons retapé sa carrosserie et il est maintenant prêt à retourner sur le champ de bataille armé de ses canons flambant neufs. Qui sont installés sur ses genoux. Oui, oui. Sur ses genoux.

Foncez maintenant dans la Faille et apprenez vite les compétences d'Urgot, ou ce nouveau colosse risque de vous faire broyer du noir !

Notes de patch 7.15 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-715
