[⁣](https://www.youtube.com/embed/vFTWJtx1hqg)Witajcie, taktycy! Jesteście gotowi na Potyczki Taktyczne?

Nastał patch 9.13, a wraz z nim oficjalna premiera od dawna wyczekiwanego trybu gry, który zaczniemy wprowadzać w regionach na całym świecie, zaczynając od dziś. Będziemy tworzyć go z wami i stale aktualizować, więc dajcie nam znać, jeśli macie jakieś komentarze, i zgłaszajcie błędy, gdy tylko jakieś zobaczycie!

Witamy też Qiyanę na Summoner’s Rift. Cesarzowa Żywiołów na pewno przypadnie do gustu wszystkim uwielbiającym granie szybkimi zabójcami, którzy zadają mnóstwo obrażeń.

Chcemy również pozdrowić wszystkich, którzy bacznym okiem śledzili kampanię „Życie Patcha” zorganizowaną przez zespół ds. wyważania. Wspaniale było móc uchylić rąbka tajemnicy, jeśli chodzi o proces wyważania bohaterów, i pozwolić wam lepiej zrozumieć, jak i dlaczego wprowadzamy osłabienia i wzmocnienia. Ci, którzy obserwowali Nexus i zamieszczane tam aktualizacje patcha 9.13 na żywo, nie będą zaskoczeni zmianami dotyczącymi Illaoi, Pyke’a i Udyra ani osłabieniami Sony (szloch), które znajdziecie poniżej.

PS Naburmuszonodozor to najlepsza Mała Legenda. Wiecie, o kogo chodzi.

Opis patcha 9.13 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-913