Saludos, invocadores.

Os damos la bienvenida a la versión 8.5, la "pequeña" después de la 8.4 "grande". La descarga de esta versión es bastante grande, ya que vamos a actualizar algunos recursos del juego.

¡Volvamos a la experiencia de juego! En esta versión repasamos varios casos que están destacando en la escena profesional, algunos de los cuales llevan siendo problemáticos desde hace un tiempo (Azir, Galio y Ryze). También revisamos a Zoe tras las duras debilitaciones de la última versión. Le devolvemos poder donde creemos que debería ser más positivo a largo plazo.

Desde la pretemporada, les hemos dado más utilidad a un par de colosos (Skarner y Volibear), pero esos cambios los han dejado excesivamente fuertes. Volvemos a un punto medio entre su antiguo estado y su estado actual.

Por último, llega a la Grieta la tiradora más nueva de League of Legends: Kai'Sa. Traed paraguas, hay pronóstico de Lluvia de Icathia.

¡GL, HF!

Notas de la Versión 8.5 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-85
