Witajcie, przywoływacze.

Witamy w patchu 8.7 — tym, w którym osłabiamy Irelię. A nie, przepraszam, aktualizujemy Irelię. Lubiana przez wszystkich Tańcząca z Ostrzami przybywa na Summoner’s Rift z nowym modelem i umiejętnościami.

Kontynuujemy zmiany z ostatniego patcha związane z Mrocznym Ostrzem, przyglądając się zabójcom, na których wpłynęły one w mniejszym lub większym stopniu, niż się tego spodziewaliśmy.

Na koniec zajmujemy się Tabi Ninja. Te buty stały się niezwykle popularne i kupowanie ich ma sens w przypadku obrońców, ale jednocześnie nie powinny być aż tak atrakcyjnym wyborem dla strzelców.

Ruszajcie więc na Summoner’s Rift, bawcie się dobrze i powodzenia.

Opis patcha 8.7 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-87
