Bonjour, invocateurs !

Bienvenue dans le patch 8.5, qui est plus petit que le précédent. Ce patch est malgré tout assez volumineux, car nous mettons à jour certains éléments techniques du jeu.

Revenons-en au gameplay ! Avec ce patch, nous nous attaquons à quelques problèmes qui affectent la scène professionnelle, parfois même depuis un bon moment (Azir, Galio, Ryze). Nous nous occupons également de Zoé, qui a reçu de gros nerfs à l'occasion du précédent patch ; nous lui rendons cette fois de la puissance là où cela ne devrait pas créer de problèmes à long terme.

Depuis la présaison, nous avons donné plus d'effets utilitaires à certains colosses (Skarner/Volibear), mais ces changements leur ont permis de beaucoup trop dominer le champ de bataille. Nous atténuons donc légèrement leurs nouvelles forces.

Pour finir, League of Legends accueille un nouveau tireur dans ses rangs : Kai'Sa. Sortez les parapluies : Janna miss météo nous annonce une Pluie d'Icathia !

GHLF,

Notes de patch 8.5 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-85
