Salutare, invocatori!

Acesta este primul patch al noului sezon, deci e ultima noastră șansă de a introduce schimbări înainte să înceapă acțiunea! Prin 7.24b, am introdus deja ultimele modificări din presezon înainte de vacanța de iarnă, deci 8.1 e mai mic decât v-ați aștepta.

Odată cu lansarea acestui patch, vom reseta și clasamentul ranked, așa că vă urăm mult succes în meciurile de plasament! Apropo, sistemul de ''Onoare'' a primit câteva actualizări și acum le va oferi jucătorilor onorabili niște recompense tari de tot!

GLHF!

Notele patch-ului 8.1 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-81
