Saudações!

Boas vindas às Notas da Atualização 7.7, aquela em que temos mudanças em uma porção de coisas diferentes — começando com suportes esquecidos e caçadores fracos. A arte do cabeçalho também mudou, o que é bem legal. (Encontramos uma pasta com imagens legais de temporadas anteriores, então vamos começar a alterná-las a cada atualização!)

Em relação aos destaques, o Bardo será mais bem recompensado pela coleta de sinos e Amumu terá ferramentas melhores para ajudar os aliados. Talvez agora eles fiquem mais tempo na partida e se tornem amigos. Também melhoramos alguns aspectos da qualidade de vida de alguns caçadores que não são tão populares no momento, como Volibear e o príncipe Jarvan IV. Além disso, considerando que a ansiedade pelo MSI está esquentando, nós vamos dar mais uma olhada no cenário competitivo (os rostos serão bem familiares).

Em relação a outros tipos de Destaque, o cliente atualizado traz algumas melhorias à exibição dos Destaques (spoiler: você não vai mais precisar ficar fuçando seu explorador de arquivos). Esses detalhes, juntamente com as outras atualizações do cliente, podem ser encontrados mais adiante nas notas da atualização, como de costume.

E isso é tudo para esta atualização! Apertem os cintos e se joguem nesse banquete de mudanças abaixo. Vemos vocês em Summoner's Rift! 

Notas da Atualização 7.7 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-77