Selam Sihirdarlar,

Irelia'yı nerfleyeceğimiz 8.7 Yaması'na hoş geldiniz. Aaa yok pardon, bu sefer Irelia'yı güncelliyormuşuz. Bıçakların Dansı yepyeni modeli ve yetenek setiyle Vadi'ye iniyor.

Ayrıca önceki yamadaki Gece Kılıcı değişikliklerinin devamı olarak, beklediğimizden daha fazla veya daha az etkilenen suikastçılara yeniden göz atıyoruz.

Son olarak, Ninja Tabisi'ni şöyle bir elden geçiriyoruz. Bu çizmelerin tanklar için en iyi seçim haline gelmesi mantıklı; ancak nişancılar için de böylesine istenen bir eşyaya dönüşmesi biraz kaygı uyandırıcı.

Herkese Vadi'de bol şans ve iyi eğlenceler.

Demedi demeyin 8.7 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/87-yama-notlari
