Sei gegrüßt, Beschwörer!
[⁣](https://youtu.be/XXmT_pcHjME)
In letzter Zeit haben wir eine Menge Änderungen vorgenommen: In 8.9 an den Magiern, in 8.10 am Dschungel und in 8.11 an den Schützen. 8.12 wird der letzte Patch der Saisonmitte, die dieses Jahr ohne großes Event auskommen muss. In diesem Patch erwarten dich einige letzte Änderungen an Spielsystemen, ansonsten ist unser Blick aber bereits fest auf die Nachbereitung gerichtet. Bis zur Vorsaison wird es daher unser Hauptziel sein, das Spiel auszubalancieren und Unebenheiten und Kanten zu glätten. Das bedeutet, dass die kommenden Patches keine so einschneidenden Änderungen mehr bringen wie in den letzten Monaten.

Zurück zu 8.12! Wir verringern die Dauer von Schilden durch Fähigkeiten von Verbündeten und die Stärke der Gegenstandsreihe rund um den Verbotenen Götzen. So haben Gegner es nicht mehr ganz so schwer, gegen Schilde anzukommen. Wenn du die PBE in diesem Patch im Auge behalten hast, konntest du einige Veränderungen an Gegenständen verfolgen, die Kämpfern im späten Spiel eine tragende Rolle in Teamkämpfen ermöglichen sollten. Kämpfer sind über die letzten Patches stärker geworden, da sich das Drumherum geändert hat, und die Lage hat sich noch nicht beruhigt. Wir halten die meisten Veränderungen noch zurück, bis der Staub sich gelegt hat, damit wir nicht eine Klasse stärken, die keine Hilfe benötigt.

GLHF

Patchnotizen 8.12 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-812
