[⁣](https://www.youtube.com/embed/Ymp-pkR9c5g)Patch 8.18 przynosi pierwszą falę zmian przygotowanych z myślą o Mistrzostwach Świata, które odbędą się później w tym roku. W niektórych przypadkach oznacza to przytemperowanie najbardziej problematycznych bohaterów dominujących fazę banów i wyborów (oraz tych bohaterów, którzy prawdopodobnie przejęliby po nich pałeczkę po wprowadzeniu zmian). W innych przypadkach oznacza to wzmocnienie bohaterów, którym niewiele brakuje do bycia wybieranymi i których osłabiliśmy wcześniej w tym sezonie. Patch 8.19 będzie zawierał kolejną serię takich zmian.

A wracając do teraźniejszości: testy wersji alfa Nexus Blitz dobiegają końca w 8.18, ale nie zostawimy was z pustymi rękami. Odyseja, nasze najnowsze wydarzenie, już tu jest, więc dołączcie do załogi i zmiażdżcie kilku kosmicznych nerdów!

Opis patcha 8.18 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-818