Привет, призыватели!

Добро пожаловать в обновление 7.19. Чемпионат мира миновал, и теперь мы наконец-то можем познакомить вас с крупными изменениями, над которыми работали все это время. Сегодняшнее обновление достаточно обширно, поэтому не будем терять время и приступим!

Во-первых, мы наконец взялись за Пылающую кадильницу и Жанну, которые уже некоторое время терроризируют нижнюю линию. Необходимо четче обозначить область их применения, а также наделить Жанну более очевидными слабыми сторонами, чтобы компенсировать ее силу на поздней стадии игры.

Кроме того, мы обновили умения Азира, отрезав у него излишки силы (дальность), но повысив урон. Теперь, когда Азир обладает явными слабыми местами, он станет более сбалансированным, чем раньше.

Наконец, мы обновили Ксина Жао, который пылился на полке с тех пор, как полтора года назад был удален Пожиратель. Мы пересмотрели его набор умений, чтобы наделить его более четкой идентичностью.

В этом обновлении изменениям подверглись многие чемпионы, поэтому обязательно прочитайте все пояснения, прежде чем прыгать в Ущелье!

Изменения обновления 7.19 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-719
