Aloha, przyjaciele.

Witamy w patchu 7.13, czyli tym, w którym powraca honor! Na końcu każdej gry możliwe będzie uhonorowanie jednego ze współgraczy w jednej z nowych kategorii. GG? GG! <3

Wprowadzamy także standardowe zmiany wyważające — osłabiamy trochę Galio, wzmacniamy Gnara, lekko zmieniamy pewnego elektrycznego szczura i dodajemy co nieco Kindred i Rek’Sai.

Na zakończenie, czy wiedzieliście, że mamy nowe porady na ekranie wczytywania? Wprowadzamy także sposób na śledzenie punktów za wizję podczas gry. No i mamy też skórki STK T1!

Do zobaczenia na Summoner’s Rift.

Opis patcha 7.13 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-713
