Добро пожаловать в очередное обновление!

Совсем скоро начнется Чемпионат мира, поэтому сегодня мы не объявим ни о каких радикальных изменениях. Тем не менее некоторых доминирующих задир все-таки неплохо было бы немного осадить и проявить чуть-чуть заботы по отношению к некогда популярным, а ныне пребывающим в немилости чемпионам. Нам чрезвычайно важна стабильность этого обновления, поэтому более глубоких планируемых изменений придется подождать, но не переживайте – в следующих обновлениях мы вернемся к остальным чемпионам и предметам.

Кроме того, мы продолжаем следить за Орном. После выхода прошлого обновления он дважды подвергся дополнительным изменениям, однако они не произвели должного эффекта. Мы не хотим делать Орна слишком сильным, поэтому в первую очередь работаем над повышением удобства игры за него и продолжаем наблюдать за его эффективностью по мере того, как игроки проходят по его кривой мастерства.

До встречи в Ущелье!

Изменения обновления 7.18 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-718
