Selam, arkadaşlar.

Takdir Sistemi'nin yepyeni yüzüyle karşımıza çıktığı 7.13 Yaması'na hoş geldiniz! Artık her oyunun sonunda takım arkadaşlarınızı yeni kategorilerden biriyle takdir edebileceksiniz. GG? GG! <3

Ayrıca düzenli denge değişiklikleri, Galio'nun gücünde hafif bir azalma, Gnar'ın pençesinden biraz tutma, elektrikli bir fareyi azıcık dizginleme ve Kindred ile Rek’Sai'yi biraz keskinleştirme gibi düzenlemeler de bu yamaya renk katıyor.

Yükleme ekranına yeni ipuçları eklediğimizi biliyor muydunuz peki? Son olarak bu yamada oyun sırasında görüş skorunu takip etmenizi sağlıyor ve yeni SKT T1 kostümlerini beğeninize sunuyoruz!

Vadi'de görüşmek üzere!

7.13 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/713-yama-notlari
