Aloha, amigos.
[⁣](https://www.youtube.com/watch?v=0QttlH9yvVk)
Boas vindas à Atualização 7.13, aquela em que o sistema de Honra dá as caras de novo! No final de cada partida, você poderá honrar os seus colegas de equipe com uma das novas categorias. GG? GG! <3

Também temos as alterações de balanceamento de sempre: baixamos um pouco a bolinha do Galio, demos um pouquinho mais de amor ao Gnar, limitamos um pouco o poder de um certo rato elétrico e aperfeiçoamos os Kindred e a Rek’Sai.

Para fechar, sabia que temos novas dicas na tela de carregamento? E agora você também pode acompanhar sua pontuação de visão durante o jogo. Ah, e as skins SKT T1 chegaram!

Vemos vocês no Rift,

Notas da Atualização 7.13 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-713
