Bonjour, invocateurs.

Bienvenue dans le patch 7.19 ! Celui que nous utiliserons pour le Mondial étant maintenant derrière nous, nous pouvons introduire certains des changements importants sur lesquels nous travaillions. Il y en a beaucoup, alors ne perdons pas de temps !

Pour commencer, il y a les changements apportés à l'Encensoir ardent et à Janna, qui avaient tous les deux trop d'importance sur la voie du bas depuis un moment. Nous essayons de clarifier leurs forces, et dans le cas de Janna, nous voulons aussi nous assurer qu'elle a des points faibles plus marqués, pour compenser sa puissance en fin de partie.

Nous en profitons également pour mettre à jour les compétences d'Azir, en réduisant une grande partie de ses forces superflues (comme sa portée), mais en augmentant ses dégâts. Avec des points faibles plus évidents, Azir devrait devenir plus sain.

Enfin, depuis que nous avons supprimé l'enchantement Dévoreur il y a un an et demi, Xin Zhao n'avait pas vraiment été retouché. Nous modifions l'ensemble de ses compétences pour clarifier son identité.

Les compétences de très nombreux champions sont modifiées aujourd'hui, alors jetez vite un coup d'œil à ce qui suit avant d'aller dans la Faille !

Notes de patch 7.19 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-719
