Fala, galera.

A Atualização 7.12 é a primeira em muito tempo que não traz um Campeão novo ou reformulado, mas isso não significa que devemos ignorá-la. Leitura obrigatória para suas partidas na 7.12: consulte os ajustes dos itens de suporte. Estamos tentando diversificar a construção de itens entre suportes mais parrudos e seus compatriotas Encantadores, e as mudanças englobam desde ajustes nos custos até uma total reformulação no Emissário de Zeke (agora Convergência de Zeke). Além disso, temos vários balanceamentos, tanto nos projetos recentes que mencionamos acima, quanto em carinhas novas que já não vemos há um tempo.

Desta vez conseguimos mexer em algumas coisas fora do jogo também! Esta é a primeira Atualização que será totalmente jogada no sistema de 10 banimentos, e estamos empolgados para acompanhar a evolução desse meta. O Placar de Controle de Grupo que prometemos na meia-temporada também está aqui! E por último, temos um incrível par de skins lendárias para Riven e Yasuo - as rotas solo nunca estiveram tão na moda.

E por hoje é só, pessoal! "Podagô?"

Notas da Atualização 7.12 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-712
