[⁣](https://www.youtube.com/embed/BbRAU4XEuio)Le patch 8.18 apporte la première série de changements voués à préparer le terrain du Mondial de cette année. Dans certains cas, nous avons modéré les champions omniprésents durant la phase de sélection/bannissement (même chose pour les champions qui risquent de prendre ensuite le relais). Dans d'autres, nous avons buffé les champions qui pourraient être intéressants à sélectionner (certains d'entre eux avaient été nerfés au cours de la saison). Le patch 8.19 contiendra une autre série de changements du même genre.

Revenons maintenant au présent : le test alpha du Raid du Nexus prend fin avec le patch 8.18, mais nous avons un tout nouvel événement pour vous : Odyssée ! Rejoignez l'équipage et allez exploser des monstres de l'espace !

Notes de patch 8.18 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-818