Deem boas-vindas a uma nova atualização, galera!
[⁣](https://youtu.be/h7RpS_3aclY)
Seguindo as últimas tendências, a 7.17 foca na parte de balanceamento, mas pode ser que esta atualização pareça "pequena" se considerar tudo o que está acontecendo! Ornn está despertando depois de séculos de solidão (quer dizer, mais ou menos... Afinal de contas, ele é um Campeão de rota superior) e cinco novas Guardiãs Estelares estão aterrissando no Rift em Parque Valoran. Não sabe ao certo onde fica Parque Valoran? Se ligue em Invasão, o novo modo de jogo de League. Esta Atualização também traz uma bela melhoria nos Arsenais. Agora, você finalmente pode selecionar antecipadamente os espaços que seus itens vão ocupar quando botar as mãos neles!

Observação sobre a faxina: a 7.17 vai ser mais longa do que o normal, então é bom ter um pouco mais de paciência e segurar as expectativas sobre os comentários que começarem com "durante esta atualização". O próximo conjunto de notas já será referente à atualização que planejamos usar para jogar o Mundial.

Boa sorte nas partidas, amigos e amigas.

Notas da Atualização 7.17 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-717
