Salve gente.

La 7.12 è la prima patch da un po' di tempo che esce senza un campione nuovo o aggiornato, ma questo non vuol dire che sia da sottovalutare. Lettura richiesta per le partite 7.12: consulta l'articolo sugli oggetti di supporto. Vogliamo diversificare meglio le configurazioni di oggetti tra i supporti più tank e i loro compatrioti incantatori, e le modifiche vanno da cambiamenti di prezzo a un restyling completo di Araldo di Zeke (che ora si chiama Convergenza di Zeke). Abbiamo inoltre effettuato molti interventi di bilanciamento, sia per i progetti recenti di cui abbiamo parlato prima che per alcune facce che non vedevamo da un po' di tempo.

Abbiamo anche avuto qualche vittoria fuori dal gioco! Questa è la prima patch che verrà giocata completamente con il sistema a 10 ban, e non vediamo l'ora di continuare a osservare come si delinea il meta dei ban. È arrivato anche il punteggio degli effetti di controllo che avevamo promesso a metà stagione! Infine, ci sono un paio di aspetti leggendari per Riven e Yasuo... le corsie singole non sono mai state così stilose.

Questo è tutto per le note! Datevi da fare, campioni.

Note sulla patch 7.12 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-712
