Aloha, les amis.

Bienvenue dans les notes du patch 7.13, où l'Honneur fait son grand retour ! À la fin de chaque partie, vous pourrez désormais rendre honneur à l'un de vos équipiers en sélectionnant l'une des catégories proposées. GG ? GG ! <3

Nous avons également de nouveaux équilibrages : Galio va faire moins mal, Gnar reçoit un peu d'attention, un certain yordle survolté va se calmer un peu et Kindred et Rek'Sai affûtent leurs griffes.

Pour finir, nous ajoutons de nouveaux messages sur l'écran de chargement (le saviez-vous ?), un nouveau moyen de suivre votre score de vision durant la partie et les skins SKT T1 !

À bientôt dans la Faille !

Notes de patch 7.13 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-713
