Siemanko mistrzowie,

przedsezon trwa w najlepsze! Dokonawszy najpilniejszych zmian w aktualizacji patcha krótko po wprowadzeniu zrekonstruowanych run, mamy parę (nie-aż-tak) pilnych zmian w 7.23. Od teraz zaczniemy powracać do normalnego wyważania (czytaj: nie skupiamy się tylko na sile, kiedy zmieniamy podstawowe statystyki). Powiedzieliśmy co nieco o naszej filozofii wyważania run na naszych forach (odnośnik po angielsku), więc jeśli ten wstęp to dla was za mało, przeczytajcie tamten wpis! Jesteśmy super ostrożni w tym czasie eksperymentów i jednocześnie bardzo ciekawi tego, co wyjdzie z tego całego teoretyzowania.

Poza sprawami wyważenia poprawiliśmy krzywą PD po 30. poziomie i misję „Pierwsza wygrana dnia”, opierając się na waszych uwagach. Słuchanie waszych opinii jest dla nas bardzo ważne, więc dzielcie się z nami każdym pomysłem! Zajęliśmy się również paroma pojawiającymi się od dawna prośbami dotyczącymi funkcji. Zakładka ze skórkami, możliwość oglądania Pretendentów i aktualizacja strony z informacjami o grze zostaną wprowadzone w tym patchu!

Wypada jeszcze wspomnieć o najnowszej psotnicy League. W patchu 7.23 na Summoner’s Rift pojawi się Zoe, więc będziecie musieli zacząć myśleć pozaportalowo! Bądźcie uważni, będąc w grze z Zoe — nigdy nie wiadomo, co się może stać.

Dobrej zabawy i powodzenia!

Opis patcha 7.23 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-723
