[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt4e054ac14339bca2/6088228ef6a831100b5dce27/Patch_11.9_Infographic_por-BR.jpg)As flores estão desabrochando e os pássaros estão cantando, ou seja, nossa época preferida do ano chegou: a meia-temporada!

Temos uma atualização um pouquinho diferente das outras, então aqui vai um resumo. Primeiro, temos algumas mudanças no sistema de tanques, com um enfraquecimento no Quimiotanque Turbo e fortalecimentos em alguns itens de lutador com baixo desempenho (Dança da Morte e Limite da Razão). Depois, nos preparativos para o MSI, vamos agitar um pouco o meta do cenário profissional, botando em cena um elenco mais variado. Campeões mais dominantes (ex.: Gragas) devem recuar um pouco para permitir que outros mais ausentes (ex.: Shen e Lulu) também aproveitem os holofotes.

Além disso, nós exageramos em alguns fortalecimentos de Campeões na atualização passada, fazendo com que eles passassem dos limites no Rift. Campeões que se acomodaram muito bem na selva com os novos poderes (ex.: Morgana e Diana) devem baixar um pouquinho a bola, mas ainda preservarão o poder na função. Isso também vale para um certo hemomante e um médico desvairado em suas respectivas rotas.

Hmm... o que mais? Ah, é mesmo! A interação do Taric com certos Campeões foi atualizada para que ele não consiga mais aplicar benefícios em aliados que não estão no mapa. Viego teve vários bugs corrigidos. Além disso, a segunda Etapa das ranqueadas finalmente vai começar. Esperamos que todo mundo mande muito bem!

E isso é tudo, pessoal! Nos vemos nas próximas Notas de Atualização!

O TFT: Contestação chegou! Então, se a gente fosse vocês, ''contestaria'' as [Notas da Atualização do TFT](https://br.leagueoflegends.com/pt-br/news/game-updates/notas-da-atualizacao-11-9-do-teamfight-tactics/)antes que a Névoa Negra corrompa todos nós!

Notas da Atualização 11.9 https://br.leagueoflegends.com/pt-br/news/game-updates/notas-da-atualizacao-11-9/