Benvenuti a questa nuova patch, squadra!

Seguendo il solco tracciato in precedenza, la 7.17 è leggera dal punto di vista del bilanciamento ma è difficile definirla "piccola" visto tutte le altre cose che contiene! Ornn emerge dopo secoli di solitudine (in fin dei conti, è un superiore), e cinque nuove Guardiane Stellari arrivano nella Landa nel Parco di Valoran. Non sapete esattamente cos'è il Parco di Valoran? Preparatevi a Invasione, la nuova modalità di gioco di LoL. Questa patch offre anche un miglioramento ai set di oggetti: finalmente potrete preselezionare in quale slot andranno gli oggetti quando li prendete!

Nota di servizio veloce: la 7.17 sarà una patch più lunga del solito, quindi preparatevi a un po' di chiacchiere in più. La prossima serie di note riguarderà la patch con la quale vogliamo che si svolgano i Mondiali.

Buona fortuna con le vostre partite, amici.

Note sulla patch 7.17 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-717
