[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt34f7ce8831650634/6087e9785907c910150f7542/IT-Patch-11.png)I fiori sbocciano e gli uccellini cinguettano: è arrivato il nostro periodo preferito dell'anno, la metà stagione!

Questa volta c'è della roba forte, quindi cerchiamo di farne un riassunto. Innanzitutto, abbiamo dato una scossa al sistema dei tank con un nerf a Chemtank turbo e dei buff ad alcuni oggetti per questo ruolo che ci sembravano un po' troppo deboli (Danza della Morte e Speranza perduta). In secondo luogo, in preparazione all'MSI, abbiamo rimescolato il meta per il gioco professionistico, diversificando la rosa di campioni che salirà sul palcoscenico, cercando di dare meno spazio a scelte ovvie come Gragas e mettendo sotto i riflettori vecchie conoscenze come Shen e Lulu.

Oltre a questi interventi, ci siamo resi conto di aver buffato eccessivamente alcuni campioni nell'ultima patch, che sono diventati subito problematici nella Landa. Stiamo parlando, per esempio, di Diana e Morgana che, grazie alla loro nuova potenza, si sono subito trovate a loro agio nella giungla. Adesso le abbiamo leggermente ridimensionate, pur conservandone l'efficacia in questo ruolo. Lo stesso vale per un certo mietitore rosso e un ammasso di muscoli violaceo nelle loro rispettive corsie.

Che altro? L'interazione di Taric con alcuni campioni è stata aggiornata, in modo che i benefici conferiti da questo personaggio non vengano applicati ad alleati che non sono sulla mappa. Abbiamo liberato Viego da numerosi bug. Inizia la seconda fase delle Classificate, che vi porterà a raggiungere il livello dei vostri sogni.

Questo è quanto! Alla prossima.

TFT: Giudizio è qui e, a nostro giudizio, fareste meglio a leggere le [note sulla patch di TFT](https://euw.leagueoflegends.com/it-it/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-11-9-notes/)prima che la Nebbia Oscura ci corrompa tutti!

Note sulla patch 11.9 https://euw.leagueoflegends.com/it-it/news/game-updates/patch-11-9-notes/