Aloha a todos.

¡Bienvenidos a la versión 7.13, en la que el honor vuelve por todo lo alto! Al final de cada partida podréis dar honor a vuestros compañeros con una de las nuevas categorías. ¿GG? ¡GG! <3

Además, os traemos los habituales cambios de equilibrio: hemos debilitado un poco a Galio, dado un poco de cariño a Gnar, refrenado a cierta ratilla eléctrica y pulido tanto a Kindred como a Rek'Sai.

Por último, ¿sabíais que traemos nuevos consejos para la pantalla de carga? También hemos encontrado el modo de registrar vuestra puntuación de visión durante la partida, ¡y ya han llegado los aspectos de SKT T1!

¡Nos vemos en la Grieta!

Notas de la Versión 7.13 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-713
