Falaê, galerinha!

Boas-vindas à Atualização 7.15, aquela em que resolvemos dar uma cortada na atualização de Cho'Gath e atenuar os poderes de algumas das escolhas dominantes do cenário competitivo do jogo.

Falando em cenário competitivo, as Finais Regionais estão batendo na porta. Sendo assim, estamos tentando aumentar a variedade nos níveis mais altos de jogo, mas também criar um pouco de estabilidade, o que exige várias pequenas mudanças. Para começar, alguns Campeões dominantes receberam uns tapinhas e os Campeões que geralmente ficam abandonados em um canto do jogo competitivo receberam um pouco de carinho. Portanto, embora esta atualização pareça ser maior do que o normal, a maioria das mudanças foram bem pequenas.

Ah, e vocês se lembram do Urgot? Bom, nós demos uma turbinada nele e agora ele está a caminho do campo de batalha como um colosso novinho em folha, largando prego pelos joelhos e tudo mais. Vamos repetir para não deixar dúvidas. Largando prego pelos joelhos. Vá conferir.

Então vá já para o Rift ficar por dentro das habilidades de Urgot, pois quando ele estiver triturando você, com certeza você vai se arrepender de não saber do que ele é capaz.

Notas da Atualização 7.15 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-715
