Willkommen zum neuen Patch!

Die Weltmeisterschaft steht bevor, deshalb sind diese Änderungen alles andere als einschneidend. Wir wollten allerdings sichergehen, dass einige der dominanten Ausreißer etwas gezügelt werden und einst beliebte Champions, die an Gunst verloren haben, wieder ein bisschen Liebe bekommen. Stabilität spielt bei diesem Patch eine entscheidende Rolle, deshalb sehen wir von tiefgreifenden Veränderungen, deren Auswirkungen wir immer noch untersuchen müssen, ab. Wir werden auf jeden Fall zu diesen 

Champions und Gegenständen in zukünftigen Patches zurückkehren.

Auch Ornn sehen wir uns weiterhin genauer an. Im letzten Patch gab es für ihn zwei kleinere Aktualisierungen und dennoch hat er es immer noch schwer. Wir wollen ihn nicht zu stark machen, deshalb konzentrieren wir uns vorrangig auf seine Einsetzbarkeit. Gleichzeitig beobachten wir aber auch weiter die Spielerleistung, während potenzielle Hauptspieler von Ornn ihn langsam meistern.

Wir sehen uns in der Kluft.

Patchnotizen 7.18 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-718
