Selam Arkadaşlar,

7.12, uzun süredir beraberinde yeni ya da güncellenmiş bir şampiyon getirmeyen ilk yama olmasına rağmen bazı önemli değişiklikler içeriyor. Bu yamada oyunlarınıza başlamadan önce özellikle destek eşyaları değişikliklerini okumanızı öneriyoruz. Dayanıklı destekler ve efsuncu arkadaşları arasında daha iyi bir eşya çeşitliliği oluşturmak istiyoruz ve değişiklikler bedel ayarlamalarından baştan aşağı yenilenen Zeke'in Habercisi'ne (artık Zeke'in Ahengi) kadar uzanıyor. Bunun ötesinde, hem az önce bahsettiğimiz son dönem projelerimiz hem de bir süredir görmediğimiz bazı yüzler için çeşitli denge düzenlemelerimiz var.

Ayrıca oyunun dış bölümleri için de bazı yeniliklerimiz var. Bu, başından itibaren 10'lu yasaklama sistemiyle oynanacak ilk yama ve biz de yasaklama metasının nasıl şekilleneceğini görmek için sabırsızlanıyoruz. Sezon ortasında sözünü verdiğimiz kitle kontrolü skoru özelliği de geldi! Son olarak Yasuo ve Riven için birer efsanevi kostümümüz var. Tek kişilik koridorlar hiç bu kadar havalı görünmemişti.

Bu yama için söyleyeceklerimiz bu kadar. Vadi'de görüşmek üzere.

Изменения обновления 7.12 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-712
