Привет, друзья!

7.12 – наше первое обновление за долгое время, в котором нет новых или переработанных чемпионов, однако это вовсе не означает, что можно расслабляться. Прежде чем отправляться на поле боя, вам как минимум стоит ознакомиться с перетасовкой предметов для поддержки. Мы хотим добиться большего разнообразия в сборках между крепкими чемпионами и их коллегами-чародеями, поэтому вносим целый ряд изменений – от корректировки цен до полного обновления Вестника Зика (который теперь зовется Конвергенцией Зика). Кроме того, проведена серьезная работа по балансировке – как с недавними проектами, о которых мы упоминали ранее, так и с новыми лицами, которые давно не заглядывали на огонек.

А еще мы припасли пару вкусностей для внеигровой стадии! Это первое обновление, в котором повсеместно будет использоваться система десяти блокировок, и нам не терпится узнать, как это скажется на мете. А еще наконец введена статистика контроля, обещанная в предсезоне! И последнее: мы приготовили для вас пару легендарных образов для Ривен и Ясуо. Одиночные линии еще никогда не выглядели так круто!

Вот и все на сегодня! К бою.

Изменения обновления 7.12 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-712
