[⁣](https://www.youtube.com/embed/0DJIugVCm9g)Merhaba strateji ustaları! Taktik Savaşları'na hazır mısınız?

Uzun zamandır beklenen oyun modumuz, 9.13 Yaması'yla birlikte dünyanın dört bir yanındaki oyuncuların beğenisine sunuluyor. Modu sizinle birlikte güncelleyip geliştirmeyi sürdüreceğiz. Dolayısıyla lütfen görüşlerinizi bizimle paylaşmayı ve karşılaştığınız hataları bize bildirmeyi unutmayın!

Ayrıca Qiyana Sihirdar Vadisi'ne geliyor. Elementlerin İmparatoriçesi, hızlı ve yüksek hasar verebilen suikastçıları seven oyuncuların çok hoşuna gidecek.

Bu arada dengeleme ekibiyle birlikte bir yama döngüsünün hayatını takip eden oyunculara da teşekkür ederiz! Şampiyon dengeleme sürecinin nasıl işlediğini sizinle paylaşmak ve hem güçlendirmeleri hem de zayıflatmaları nasıl ve neden yaptığımızı size ayrıntılı bir şekilde anlatmak harika bir deneyim oldu. Aşağıdaki Illaoi, Pyke ve Udyr değişikliklerinin yanı sıra Sona'ya gelen zayıflatmalar (acımız büyük) Nexus sayfasındaki şampiyon çalışmalarını takip edenleri şaşırtmayacak.

Unutmadan, bize göre Somurtuk en iyi minik efsane. Kimden bahsettiğimizi anlamışsınızdır.

Demedi demeyin 9.13 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/913-yama-notlari