[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt9e0e14b1e9fbe0ce/6087e9831022211019cca5b7/DE-Patch-11.png)Die Blumen blühen, die Vögel zwitschern und unsere liebste Jahreszeit ist gekommen: die Saisonmitte!

Das hier ist ein ziemlicher Brocken, also fangen wir mit einem Überblick an. Zunächst einmal haben wir das Tank-System mit der Abschwächung von „Turbo-Chemtank“ und den Verbesserungen für einige leistungsschwache Kämpfer-Gegenstände („Tanz des Todes“ und „Ende der Weisheit“) umgestaltet. In Vorbereitung auf das MSI möchten wir das Metaspiel für Profi-Spiele etwas verändern, indem wir eine vielseitige Crew auf die Bühne bringen. Das bedeutet, dass wir die großen Namen wie Gragas etwas in ihre Schranken verweisen und alte Freunde wie Shen und Lulu zurück ins Rampenlicht lassen.

In den letzten Patches haben wir es bei ein paar Champions zu gut gemeint, woraufhin sie in der Kluft schnell für Probleme sorgten. Champions wie Diana und Morgana, die es sich mit ihrer neugewonnenen Macht im Dschungel zu bequem gemacht haben, werden ein wenig abgeschwächt, während sie in der Rolle weiterhin präsent sein sollen. Das Gleiche gilt für einen gewissen roten Blutsauger und einen magentafarbenen Fleischklops auf ihren jeweiligen Lanes.

Was noch? Tarics Interaktion mit bestimmten Champions wird überarbeitet, damit er keine Vorteile auf Verbündete wirkt, die sich nicht auf der Karte befinden. Bei Viego werden eine Menge Fehler aus seinem System entfernt. Der zweite Teil der Rangliste beginnt und du schaffst es in die Klasse deiner Träume.

Das war auch schon alles! Bis zum nächsten Patch!

TFT: Abrechnung ist da und wir gehen davon aus, dass du dir die [Patchnotizen für TFT](https://euw.leagueoflegends.com/de-de/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-11-9-notes/)ansehen möchtest, bevor der schwarze Nebel uns alle verschlingt!

Patchnotizen 11.9 https://euw.leagueoflegends.com/de-de/news/game-updates/patch-11-9-notes/