[⁣](https://www.youtube.com/embed/AKfVzoXIW28)Привет всем тактикам! Готовы к встрече Teamfight Tactics?

Запуск долгожданного режима состоится сразу после выхода обновления 9.13. Включение TFT начнется в регионах по всему миру уже с сегодняшнего дня. Мы продолжим обновлять и развивать режим вместе с вами – так что обязательно делитесь отзывами и сообщайте нам об ошибках!

Кроме того, в этом обновлении мы приветствуем в Ущелье Киану. Повелительница стихий определенно понравится всем любителям быстрых убийц с высоким уроном.

А еще мы хотим поблагодарить всех, кто следил за работой нашей команды балансировки в рамках проекта "Жизнь обновления"! Было здорово приоткрыть завесу тайны и показать игрокам, что собой представляет процесс балансировки чемпионов, объяснить, почему и как мы проводим те или иные усиления и ослабления. Те, кто следил за работой над изменениями на "Нексусе", не будут удивлены изменением Иллаой, Пайка и Удира, а также ослаблением Соны (хнык), о чем пойдет речь далее.

P. S. Ворчун – лучшая маленькая легенда. Вы знаете, о ком мы.

Изменения обновления 9.13 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-913