Ehi, ciao a tutti!

La metà stagione è qui con noi da una patch, quindi è il momento di rivedere le modifiche e correggere la rotta in caso non stiano avendo gli effetti sperati. Il che significa che abbiamo modifiche di ritorno per i tre tank, che abbiamo reso le missioni più utilizzabili e che abbiamo ritoccato Corazza spirituale.

Sfruttiamo l'occasione anche per regolare alcuni campioni troppo forti, rimettendoli in riga. Fizz e Lulu sono apparsi più volte nelle note sulla patch, e Ivern è da tempo una delle giungle più usate. Ridimensionarli un po' lascerà più spazio agli altri campioni.

Per finire, abbiamo apportato migliorie per modernizzare alcuni campioni. Andiamo da modifiche allo stile di gioco di Heimerdinger (si, proprio quell'Heimerdinger) e Rammus (sì, quel Rammus), ma anche piccoli ritocchi per l'usabilità (le animazioni di Riven o Jax).

Ma non finisce qui! Se vi sono piaciute le modifiche ad ARAM della volta scorsa, vi piacerà anche quello che abbiamo fatto per rendere più fluida l'esperienza in Abisso ululante.

Che siate degli Heimerdinger che sganciano torrette o dei tumultuosi Rammus, ci vediamo nella Landa, evocatori!

Note sulla patch 7.10 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-710
