Hola a todos:
[⁣](https://youtu.be/RLa2b12fd_s)
Bienvenidos a la versión 7.15, en la que ajustamos la actualización de Cho'Gath y rebajamos a algunos de los campeones que más se están escogiendo ahora mismo.

En cuanto a la escena competitiva, las finales regionales ya están a la vuelta de la esquina. Como resultado, vamos a introducir más variedad en los niveles más altos del juego, pero también a crear algo de estabilidad, y eso conlleva algunos pequeños cambios. Para empezar, vamos a darles unos cachetes a algunos de los campeones preferidos y algo de cariño a aquellos que no se juegan tanto y que necesitan tan solo un empujoncito para llegar la escena profesional. Aunque esta parezca una versión más grande de lo normal, muchos de los cambios son pequeños.

Y, por cierto, ¿os acordáis de Urgot? Pues lo hemos tuneado y se dirige a la Grieta como un nuevo coloso con escopetas por rodillas. Habéis oído bien: escopetas por rodillas. Echadle un vistazo.

Lanzaos a la Grieta y leed las nuevas habilidades de Urgot o tendréis pesadillas mecánicas cuando veáis lo que pasa si os hace pedazos.

Notas de la Versión 7.15 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-715
