[⁣](https://lolstatic-a.akamaihd.net/content/eu/PatchHighlights/2020/Patch_10_3_Infographic_1080x1080-rum.jpg)Salutare, prieteni!

Aceste note ale patch-ului conțin destul de multe informații. Ia uitați câte bug-uri am eliminat. Ia uitați-o pe Senna de la True Damage (ediția ''Prestigiu''). Ia uitați ce modificări suferă Akali. Ia uitați ce i-au făcut. Și ia uitați-vă la toate buff-urile pentru junglă! Poate cel mai important, însă, acest patch vine cu o serie uimitoare de actualizări ale efectelor vizuale și sonore pentru cei mai vechi și mai iubiți campioni.

Folosiți acest portal dacă sunteți în căutarea [notelor patch-ului pentru TFT](https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-10-3-notes/)!

Notele patch-ului 10.3 https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/patch-10-3-notes/