Привет, друзья!

Поезд середины сезона вот-вот покинет станцию, так что запрыгивайте в вагоны и смотрите на груз, который он везет.

В первом ряду сложены обновления Маокая, Седжуани и Зака. Мы делаем их наборы умений более уникальными и четче очерчиваем роль каждого из чемпионов. Раз уж мы взялись за танков, грех было не воспользоваться возможностью и не пересмотреть предметы на повышение живучести, попутно изучив состояние защитных показателей в целом. Ниже вы найдете не только новые предметы – Каменный доспех гаргульи и Адаптивный шлем, но и переработанные старые – например, Ангел-хранитель и Скипетр пустоты.

И еще о предметах – в свете изменений живучести необходимо было также проверить, как в новых условиях будут чувствовать себя предметы для нанесения урона. С предметами, дающими силу умений, оказалось все в порядке, а вот для достижения приемлемого баланса на фронте силы атаки пришлось перебросить часть силы соответствующих предметов с пробивания брони на что-то другое.

А еще мы добавили задания для начальных предметов поддержки! Нам хотелось повысить интерактивность игрового процесса чемпионов поддержки на линии и их общую значимость, не ограничиваясь сухими цифрами увеличенных показателей и мешками с золотом. Также мы внесли большую ясность в то, какая поддержка оказывается команде: у предметов теперь есть подробная статистика, эффекты контроля стали более заметными, а на послеигровом экране появились дополнительные параметры!

И последнее по счету, но не по значимости: герольд Бездны обзавелся новым стилем ведения боя и новой наградой за убийство. После победы над монстром его можно призвать на ближайшую линию и заставить сеять хаос – и лучше следите за его передвижениями, а не то вскоре недосчитаетесь базы.

Теперь, когда вы ознакомились с маршрутом следования, пришло время отправления. Ту-ту!

Изменения обновления 7.9 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-79