Salutare, invocatori,

Bun venit la patch-ul 7.19, cel în care, în sfârșit, nu ne mai ocupăm de Mondiale și în care putem lansa câteva dintre schimbările mai mari la care am tot lucrat. Avem multe de făcut, așa că hai să-i dăm drumul!

În primul rând, ''Cădelnița aprinsă'' și Janna au cam făcut jocurile pe culoarul de jos de ceva timp încoace, deci e timpul să ne ocupăm de ele. Vrem ca amândouă să aibă un profil mai clar de putere, iar în cazul Jannei vrem să ne asigurăm și că are slăbiciuni mai ușor de pedepsit, care să-i echilibreze forța de la finalul jocului.

În al doilea rând, profităm de ocazie ca să actualizăm abilitățile lui Azir. Îi eliminăm multe dintre punctele forte inutile, cum ar fi raza de atac, dar îi și creștem daunele. Acum că are puncte slabe mai clare și mai ușor de exploatat, Azir va rămâne într-o poziție mult mai bună pentru sănătatea jocului decât în patch-urile trecute.

În cele din urmă, Xin Zhao n-a mai trecut prin nicio schimbare majoră cam de când am eliminat ''Devoratorul'' acum un an și jumătate. Îi modificăm setul de abilități ca să-i oferim o identitate mai clară.

Am actualizat o grămadă de campioni în acest patch, așa că merită să aruncați un ochi pe lista de schimbări înainte să intrați în Rift!

Notele patch-ului 7.19 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-719
