Czołem, Przywoływacze.

Witamy w patchu 7.14. W tym patchu pojawiają się postacie, o których dawno nie słyszeliśmy, poczynając od Singeda, przez Garena, na Dianie kończąc. Cóż, teraz omówimy spis treści w przypadkowej kolejności. Wielu z tych bohaterów od dawna czekało w kolejce do zmian, więc z radością się nimi zajmiemy.

Pochylimy się także nad przedmiotami. Aktualizacja Kolczastej Kolczugi daje wytrzymałym bohaterom dostęp do Głębokich Ran, a Kamizelka Cierniowa jest jednym z jej składników, przypominającym Pochłaniacz Uroków, Rtęciową Szarfę i inne przedmioty z kategorii „jestem składnikiem swojej większej wersji”. Wzięliśmy także na warsztat przedmioty z destrukcją, aby zagwarantować, że zabójcy będą mieli sensowne i satysfakcjonujące wybory.

Na koniec nie możemy zapomnieć o cieniu, który majaczy na horyzoncie. Uważnie wyglądajcie Kayna, chociaż i tak będzie to bez znaczenia, gdy nagle wyłoni się za wami ze ściany.

To nic osobistego.

Opis patcha 7.14 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-714