[⁣](https://www.youtube.com/embed/zyY2kHtChSU)La 8.18 ci porta un'ondata di modifiche incentrate sul Campionato Mondiale di quest'anno. In alcuni casi, ciò vuol dire che abbiamo messo un freno ai dominanti in fase di scelta/ban (e ai campioni che potrebbero prendere il sopravvento di conseguenza). In altri, significa che abbiamo buffato i campioni che sono quasi degni di considerazione, che in alcuni casi avevamo nerfato durante la stagione. La 8.19 includerà un altro giro di modifiche simili.

Tornando al presente, l'alpha di Blitz al nexus si conclude con la 8.18, ma non vi lasciamo a secco. Arriva Odissea, il nostro nuovo evento, quindi unitevi all'equipaggio e preparatevi a combattere nello spazio!

Note sulla patch 8.18 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-818