[⁣](https://www.youtube.com/embed/0yXcNTrzuJY)La versión 8.18 nos trae la primera tanda de cambios centrados en el Mundial de este año. En determinados casos, esto significa una revisión de los campeones más fuertes que dominan la fase de selección y bloqueo (así como a los campeones con más papeletas para sustituirlos). En otros, mejoraremos a determinados campeones que están a un empujoncito de ser considerados como elección y que debilitamos a principios de temporada (en algunos casos). La versión 8.19 tendrá otra ronda de este tipo de cambios.

En cuanto al presente, la alfa de Bombardeo al nexo termina con la versión 8.18, pero no os vamos a dejar con las manos vacías. Llega Odisea, nuestro evento más reciente, ¡así que uníos a la tripulación y aplastad a unos cuantos frikis del espacio!

Notas de la Versión 8.18 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-818