Bonjour, invocateurs !
[⁣](https://youtu.be/M3OTaiivlV0)
Bienvenue dans le patch 8.8 ! Alors que nous approchons de la mi-saison, les prochains mois seront riches en événements (MSI, lancement de Clash et début du segment d’été, pour n’en citer que quelques-uns). Cela met beaucoup de pression sur certains patchs spécifiques. Pour compenser, le schéma « gros patch, petit patch » va devenir « patch moyen, patch moyen » pendant quelques temps.

Cela étant dit, nous avons inclus de grosses modifications dans celui-ci ! Tout d’abord, nous nous sommes penchés sur un certain duo de champions que nous avons eu un peu de mal à gérer. En essayant de rendre Ahri et LeBlanc moins frustrantes à affronter, nous avons fini par trop les éloigner de leur rôle d’assassin : elles sont devenues des mages spécialistes du kiting grâce à leur mobilité et leurs contrôles de foule. Avec ce patch, nous allons essayer de leur restituer un style de jeu plus proche des assassins, tout en gardant le meilleur des modifications précédentes (qui avaient réussi au moins une chose : faire d’elle des adversaires plus justes). Nous devrons garder un œil sur elles au cours des prochains patchs, mais de manière générale, elles devraient mieux parvenir à appliquer leur burst sur des cibles prioritaires et à transformer leur avance en victoire.

Amusez-vous bien, et à bientôt sur la Faille !

Notes de patch 8.8 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-88
