Bonjour à tous !

Bienvenue dans les notes du patch 7.7, celui avec lequel nous apportons des changements à des tas de choses différentes, dont des supports oubliés et des junglers un poil trop faibles. Et nous avons aussi changé l'image d'en-tête. Pas mal, non ? (Nous avons retrouvé un dossier contenant de superbes images datant des précédentes saisons, alors nous allons changer d'image à chaque patch !)

Parmi les changements les plus notables, on notera que la collecte des carillons sera plus gratifiante pour Bard et qu'Amumu sera plus apte à aider ses équipiers. Peut-être que ces derniers voudront enfin l'ajouter dans leurs listes d'amis à la fin de la partie ! Nous avons également des buffs qualitatifs pour certains junglers peu populaires, tels que Volibear et Jarvan IV. Et comme le MSI est à l'horizon, nous avons fait le tour de ce qui n'allait pas sur la scène compétitive (les champions concernés vous sembleront familiers, vous verrez).

Concernant les temps forts que vous pouvez enregistrer, nous avons facilité leur visionnage en améliorant le client mis à jour (spoiler : plus la peine de farfouiller dans votre explorateur de fichiers). Ces détails, plus le reste des mises à jour du client, se trouvent un peu plus bas, comme d'habitude.

C'est tout pour cette intro ! Accrochez vos ceintures et foncez lire ce qui suit. À bientôt dans la Faille ! 

Notes de patch 7.7 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-77