Salve, evocatori,

benvenuti nella patch 7.21, l'ultima prima dell'inizio della pre-stagione. Abbiamo delle grandi modifiche in arrivo che scuoteranno il gioco, quindi questa patch è più leggera del solito. Detto questo, interveniamo su alcuni casi limite e apportiamo delle piccole modifiche allo stile di gioco di alcuni campioni.

Alcuni tank (Galio, Sejuani e Rammus) hanno un'efficacia base troppo alta. La riduciamo e, nel caso di Galio, gli diamo un po' più di crescita. Interveniamo anche su due colossi, Udyr e Urgot, per renderli più affidabili a fine partita. Per finire, ritocchiamo alcuni oggetti che hanno dominato il panorama (ciao, Incensiere ardente) o che sono stati poco performanti.

La prossima patch vedrà l'arrivo delle Rune riforgiate, che porteranno grandi cambiamenti. Per ora, però, andate a godervi l'ultima patch della stagione 7!

Saluti,

Note sulla patch 7.21 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-721
