Ora ora, olá para vocês!

Entramos na meia-temporada há uma atualização, o que significa que é hora de revisitar o quadro de mudanças e fazer correções naquelas que não estão correspondendo ao objetivo. Isso significa algumas mudanças adicionais nos três tanques, mais usabilidade para as missões e um ajuste no Semblante Espiritual.

Também aproveitaremos a oportunidade para ajustar Campeões que estão tendo um desempenho muito exagerado e deixá-los mais com o pé no chão. Fizz e Lulu já marcaram presença nas notas da atualização e Ivern tem sido um dos principais caçadores já faz um tempo. Se baixarmos um pouco a bola deles, outros Campeões também terão a oportunidade de se destacarem.

E por fim, nós vamos implementar melhorias de modernização em diversos Campeões, que variam desde atualizações no estilo de jogo de Heimerdinger (é, o Heimerdinger mesmo) e Rammus (é, o Rammus mesmo) até pequenos ajustes na qualidade de vida (animações de Riven e Jax).

Peraí que tem mais! Se você gostou das últimas alterações no ARAM, estamos adicionando ainda mais alterações para padronizar a experiência em Howling Abyss.

Esteja você derrubando torres com Heimerdinger ou fazendo-as tremer com Rammus, vejo vocês no Rift, invocadores!

Notas da Atualização 7.10 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-710
