[⁣](https://www.youtube.com/embed/O8ljruS-T9Q)Bun venit la patch-ul 8.13, cel în care echilibrăm campionii care au ieșit din tipare după schimbările majore introduse în ultimele patch-uri.

În primul și în primul rând, mărim din nou puterea anumitor țintași axați pe lovituri critice, mai exact a celor care nu au prea ținut piept competiției de pe culoarul de jos. Încercăm să menținem parțial această diversitate a culoarului, dar vrem să ne asigurăm și că un număr suficient de mare de țintași (mai ales cei care atacă repetat și provoacă o grămadă de lovituri critice) reprezintă o alegere viabilă pentru jucători.

Deoarece a trecut deja ceva timp de la actualizarea Ireliei și de la lansarea lui Pyke și deci am văzut cum se comportă, le micșorăm daunele bruște.

Nu în ultimul rând, odată cu acest patch lansăm și actualizarea lui Aatrox – noua sabie darkin e gata să-și răpună inamicii în Riftul Invocatorului!

Notele patch-ului 8.13 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-813