Salutare, prieteni.

7.12 e primul patch din ultima vreme în care nici nu lansăm, nici nu actualizăm vreun campion, dar asta nu înseamnă că ne-am culcat pe-o ureche. Cele mai importante modificări de care trebuie să știți în meciurile din 7.12 sunt cele pentru obiectele de suport. Vrem ca build-urile pentru campionii de suport să difere mai mult între tancuri și amplificatori, așa că avem o gamă variată de schimbări, de la modificări ale prețurilor, până la o actualizare completă a ''Profeției lui Zeke'' (mai nou ''Convergența lui Zeke''). Dincolo de asta, facem o mulțime de echilibrări, atât pentru proiectele recente menționate mai devreme, cât și pentru prieteni vechi pe care nu i-am mai văzut de multă vreme în notele patch-ului.

Sărbătorim câteva victorii și în afara jocului! Acesta este primul patch în care toată lumea va beneficia de sistemul de 10 blocări și suntem curioși și nerăbdători să vedem cum se dezvoltă meta-ul. Lansăm și punctajul controlului maselor, pe care vi l-am promis la mijlocul sezonului! Iar la final de tot, avem o pereche grozavă de skin-uri legendare pentru Riven și Yasuo. Culoarele solo arată mai bine ca niciodată.

Și cam atât pentru acest set de note ale patch-ului! Înainte, spre victorie!

Notele patch-ului 7.12 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-712
