[⁣](https://www.youtube.com/embed/LV8CJipS2Ks)Patch-ul 8.18 introduce prima serie de schimbări axate pe Campionatul Mondial din acest an. În unele cazuri, asta înseamnă că vom scădea puterea campionilor care domină faza de alegeri și blocări (și a celor care probabil ar începe să domine în locul lor). În alte cazuri, le vom acorda buff-uri campionilor care sunt aproape de punctul în care ar fi aleși; unii dintre ei chiar au fost jucați de-a lungul sezonului, dar le-am micșorat puterea între timp. Patch-ul 8.19 va continua această serie de schimbări.

Revenind la momentul actual, testarea alpha a modului Nexus Blitz se sfârșește odată cu patch-ul 8.18, dar stați liniștiți, o să aveți ce face. Tocmai am lansat un nou eveniment: ''Odisee''. Așa că nu mai stați pe gânduri, alăturați-vă echipajului și distrugeți cât mai mulți tocilari spațiali!

Notele patch-ului 8.18 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-818