Bonjour tout le monde !

La mi-saison est sur le point d'arriver et l'équilibrage va être quelque peu approximatif d'ici là, alors voyez ce patch comme une sorte de préparation des choses à venir. Nous nous concentrons cependant sur des changements qui devaient avoir lieu maintenant ou qui auront des effets durables.

Tout d'abord, nous nous sommes penchés sur les interactions de la latence avec le jeu. Personne n'aime jouer avec une latence élevée, c'est évident, mais certains champions en souffrent beaucoup plus que d'autres. Nous apportons donc quelques changements pour que ces champions soient moins pénalisés lorsque vos contrôles ne sont pas particulièrement réactifs.

Ensuite, nous nous intéressons à la scène pro. Le MSI approche lui aussi et nous aimerions nous assurer que certaines aberrations ne dominent pas la phase de choix/bannissement, c'est pourquoi nous leur offrons des modifications bien méritées.

C'est également le moment idéal d'apporter un peu de réconfort à plusieurs champions un peu faiblards. Aatrox reçoit un supplément de force, tandis qu'Udyr bénéficie à son tour d'une petite mise à jour.

Pour finir, nous en avons aussi profité pour revoir certains systèmes de jeu dans la Forêt torturée et en ARAM, afin d'améliorer nos modes de jeu les plus frénétiques.

Allez-y, les Poros n'attendent que vous !

Notes de patch 7.8 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-78
