[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt79c1796f336e5b87/6087eb3cf871471012bdcbd6/Patch_11.9_Infographic_TR.jpg)Çiçekler açıyor, kuşlar ötüyor ve yılın en sevdiğimiz dönemi Sezon Ortası kapımızı çalıyor!

Bu biraz sıra dışı bir yama olacak, dolayısıyla durumu açıklayalım. İlk olarak Turbo Kimyasal Tankı'nı zayıflatarak ve bazı zayıf dövüşçü eşyalarını (Ölümün Dansı ve Aklın Sonu) güçlendirerek tank sisteminde birtakım değişikliklere gidiyoruz. Daha sonra MSI hazırlıklarının bir parçası olarak profesyonel düzeydeki metaya çeşitlilik katmak için bazı şampiyonları dengeliyoruz. Yani Gragas gibi baskın isimler sahneden iniyor ve Shen ile Lulu gibi eski dostlarımıza öne çıkmaları için şans tanıyor.

Bunların yanı sıra bir önceki yamada birkaç şampiyonda aşırıya kaçtık ve onları Vadi'nin belalıları haline getirdik. Diana ve Morgana gibi şampiyonların elde ettikleri güç, onların ormanda fazla etkili olmasına yol açtı. Dolayısıyla roldeki güçlerini koruyor ve onları genel olarak biraz zayıflatıyoruz. Aynı durum koridorlarında fazla güçlenen kızıl katil ve mor mahluk için de geçerli.

Başka neler mi var? Yeteneklerinin haritada olmayan takım arkadaşlarını etkilememesi için Taric'in belli şampiyonlarla arasındaki etkileşimi güncelliyoruz. Viego'nun bir sürü hatasını gideriyoruz. Derecelinin ikinci mevsimi başlıyor ve hayallerinizdeki aşamaya ulaşıyorsunuz.

İşte bu kadar! Bir sonraki yamada görüşmek üzere.

TFT: Hesaplaşma başladı ve Kara Sis hepimizi lanetlemeden önce [TFT yama notlarına](https://tr.leagueoflegends.com/tr-tr/news/game-updates/teamfight-tactics-11-9-yama-notlari/)göz atmak isteyebilirsiniz!

Demedi demeyin 11.9 Yama Notları https://tr.leagueoflegends.com/tr-tr/news/game-updates/11-9-yama-notlari/