MSI! MSI!

Evet, yanlış duymadınız. 10 Mayıs'ta başlayacak [2022 Sezon Ortası Turnuvası](https://lolesports.com/article/2022-sezon-ortas%C4%B1-turnuvas%C4%B1-g%C3%BCncellemesi/bltd6b5a63691b4faf6)'nın oynanacağı yama bu! Küresel sahne için çok çeşitli şampiyon güçlendirmelerimiz ve zayıflatmalarımız var. Aynı zamanda uzun zamandır beklenen orta çaplı Swain güncellemesi de geliyor. İhtişamlı içerikler ve vitrin dönüm noktalarıyla ilgili en yeni gelişmeler de aşağıda. Sistem güncellemelerimiz, Prestij Kara Ay Senna ve diğer tüm Kara Ay ve Kara Güneş şövalyeleriyle birlikte çıkıyor. Son olarak da en yeni kostümlerimiz arasında zamanında deniz tuzu yutmuş birkaç avare var.

Önümüzdeki ay kimi destekleyeceksiniz?

Ayın 29'unda başlayacak CvB Şampiyonası için heyecan her geçen gün artarken siz de [buradaki](https://www.leagueoflegends.com/tr-tr/news/game-updates/teamfight-tactics-12-8-yama-notlari/)yama notlarından TFT'ye gelen minik değişiklikleri inceleyebilirsiniz.

Demedi demeyin 12.8 Yama Notları https://tr.leagueoflegends.com/tr-tr/news/game-updates/12-8-yama-notlari/