Salutare, invocatori,

Bun venit la patch-ul 8.5, care teoretic e ''patch-ul mic'' după ''patch-ul mare'' 8.4. Însă, deoarece actualizăm o parte din conținutul din joc, vine la pachet cu o cantitate mare de date ce trebuie descărcate.

Așa. Să revenim la gameplay! În acest patch, ne ocupăm de campionii care ies din tipare în mediul profesionist, mai ales că unii dintre ei ne tot fac probleme de ceva timp încoace (Azir, Galio, Ryze). De asemenea, ne întoarcem la Zoe după nerf-urile dure din ultimul patch și îi redăm o parte din forță în anumite situații, într-un fel care ar trebui s-o ajute să funcționeze mai bine pe termen lung.

După presezon, le-am oferit unor titani (lui Skarner și lui Volibear) mai multă utilitate, dar cei doi au început să domine prea tare datorită acesteia. Drept urmare, am încercat să găsim o cale de mijloc între starea lor anterioară și cea curentă.

Nu în ultimul rând, cel mai nou țintaș din League of Legends, Kai'Sa, va face primii pași în Rift. Nu vă uitați umbrelele acasă, ne așteaptă un ''Potop icathian''.

GHLF,

Notele patch-ului 8.5 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-85
