[⁣](https://www.youtube.com/embed/5IFu-JpqBAo)Benvenuti alla patch 8.13, in cui sistemiamo parecchi problemi derivati dai grandi cambiamenti delle ultime patch.

Per prima cosa abbiamo nuovamente potenziato i kit di alcuni tiratori che si basano sui danni critici, che stavano ora avendo problemi in corsia inferiore. Vogliamo mantenere parte di quella diversità in corsia, ma anche dare sicurezza ad abbastanza tiratori (specialmente quelli del tipo "attacco di continuo per fare tanti critici").

Visto che abbiamo avuto modo di osservare diverse altre partite dal rework di Irelia e dall'uscita di Pyke, li stiamo modificando entrambi per allontanare il loro stile di gioco da tutti i danni a raffica che hanno ora a disposizione.

Infine abbiamo completato il rework di Aatrox, quindi occhio alla nuova la lama dei Darkin nella Landa degli evocatori!

Note sulla patch 8.13 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-813