Selam sihirdarlar,
[⁣](https://youtu.be/5mT7kFvai34)
8.8 Yaması'na hoş geldiniz. Sezonun ortasına yaklaşırken, önümüzdeki birkaç ay etkinliklerle dolu olacak (MSI, Clash'in çıkışı ve yaz mevsiminin başlangıcı bunlardan bazıları). Tabii bu da belli yamalara büyük ölçüde baskı yapacağından, ''büyük yama, küçük yama'' şeklinde ilerleyen döngümüz bir süreliğine ''orta boy yama, orta boy yama'' şeklini alacak.

Yine de bu yamada bazı önemli değişikliklerimiz var. Öncelikle bizi gerçekten zorlayan iki şampiyonu gözden geçiriyoruz. LeBlanc ve Ahri'ye karşı oynamayı daha eğlenceli hale getirmeye çalışırken, onları suikastçı olmaktan biraz fazla uzaklaştırarak rakiplerine hareketlilik ve kitle kontrolüyle vurkaç yapan şampiyonlara dönüştürdük. Bu yamamızda onları yeniden suikastçı oynanışına kaydırıp önceki güncellemelerle kazandıkları adilliğin bir kısmını da korumaya çalışıyoruz. İkiliyi önümüzdeki yamalar boyunca izlemeye devam etmemiz gerekecek. Ancak genel konuşmak gerekirse güçlü yönleri, öncelikli hedefleri çabucak ortadan kaldırabilmek ve bu avantajı kullanarak galibiyete ulaşmak olmalı.

Herkese Vadi'de bol şans ve iyi eğlenceler!

Demedi demeyin 8.8 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/88-yama-notlari
