Bonjour à tous !

La mi-saison est en place depuis un patch, ce qui signifie que nous pouvons à présent faire la liste des modifications et autres changements de cap que nous allons offrir à tous ceux qui ne répondent pas à nos attentes. Nous allons peaufiner la mise à jour de nos tanks, améliorer les quêtes et ajuster le Visage spirituel.

Nous en profitons également pour faire rentrer dans le rang certains champions un poil trop forts. Fizz et Lulu sont des habitués des notes de patch, et Ivern est l'un des meilleurs junglers depuis un bon moment. En réduisant un peu leurs forces, nous devrions permettre à d'autres champions de briller.

Pour finir, nous effectuons des améliorations pour moderniser plusieurs champions. Pour certains, il s'agit de mise à jour de leur style de jeu (Heimerdinger et Rammus), mais d'autres reçoivent de simples ajustements qui vous simplifieront la vie (les animations de Riven et de Jax).

Mais attendez, ce n'est pas tout ! Si vous avez aimé les changements apportés à l'ARAM lors du précédent patch, nous en faisons de nouveau pour fluidifier l'expérience dans l'Abîme hurlant.

Que vous posiez des tourelles avec Heimerdinger ou que vous les secouiez avec Rammus, GLHF dans la Faille !

Notes de patch 7.10 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-710
