Привет всем!

Добро пожаловать в обновление 7.7, в котором мы вносим изменения во множество разных аспектов игры – начиная с забытых чемпионов поддержки и слабых лесников. А еще мы поменяли картинку вверху, как вам? (Мы нашли у себя папку с классными картинками из прошлых сезонов, поэтому теперь будем время от времени украшать ими обновления!)

Теперь выделим несколько ярких моментов обновления: отныне колокольчики Барда станут приносить ему больше пользы, а у Амуму появятся дополнительные инструменты для помощи команде. Быть может, теперь его союзники не станут разбегаться сразу после окончания матча, и мумия сможет завести друзей. Также мы припасли несколько полезных изменений для некоторых лесников, которые сейчас не пользуются особой популярностью, вроде Волибира и Джарвана IV. Кроме того, на горизонте уже маячит MSI, поэтому мы вносим еще ряд изменений для профессиональной сцены (здесь без сюрпризов – все те же лица).

А теперь перейдем к другим ярким моментам: в новом клиенте упрощен процесс просмотра записанных вами роликов (спойлер: вам больше не нужно будет искать их в проводнике). Подробности об этом и других изменениях клиента, как обычно, ждут вас внизу.

Вот и все на сегодня! Пристегнитесь и отправляйтесь в путешествие к неизведанному. До встречи в Ущелье! 

Изменения обновления 7.7 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-77