Saludos, invocadores.
[⁣](https://youtu.be/R_oLGsz6xOQ)
Os damos la bienvenida a la versión 7.21, la última antes de la pretemporada. Se avecinan grandes cambios que transformarán el juego, así que esta versión es algo más pequeña. Dicho esto, nos centramos en casos particulares y realizamos cambios al estilo de juego de algunos campeones.

Algunos tanques, como Galio, Sejuani y Rammus, cuentan con demasiada efectividad básica, así que vamos a reducirla y, en el caso de Galio, aumentar su progresión. También les echamos un ojo a dos colosos, Udyr y Urgot, para ofrecerles mejores condiciones de final de partida. Por último, vamos a ajustar algunos objetos que han dominado el panorama (hola, Incensario ardiente) y otros que no se ven desde hace un tiempo.

La siguiente versión incluirá las runas reforjadas y, con ellas, un montón de cambios, pero, por ahora, disfrutad de la última versión de la temporada 7.

Un saludo,

Notas de la Versión 7.21 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-721
