Salutare, invocatori!

E timpul să lansăm patch-ul 7.11, așa că toată lumea mânuțele sus!!!

Am adus tot mai des modificări importante campionilor, iar în acest patch continuăm această tendință. Așa că de acum încolo, vom încerca să separăm proiectele mai mari de restul. Acum e momentul ca Rek'Sai, Kindred și Malzahar să fie actualizați!

De asemenea, continuăm modificările de după mijlocul sezonului. Câțiva campioni tanc nu se descurcă prea bine fără daunele pe care le provoca ''Mantia solară'' în lupte, așa că le oferim niște buff-uri care să-i ajute. Maokai și Zac tot nu au tiparele de gameplay pe care ni le-am fi dorit, așa că le mai aducem și lor niște mici ajustări în acest patch.

În afară de schimbările de gameplay, acest patch aduce și câteva caracteristici mult-așteptate. Implementăm un nou format draft cu 10 blocări în meciurile normale și ranked, iar seturile de obiecte își fac debutul în clientul actualizat!

Nu ne rămâne altceva de făcut decât să mergem să jucăm niște LoL.

Notele patch-ului 7.11 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-711
