Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Boas-vidndas à Atualização 7.19! Finalmente deixamos a atualização do Mundial para trás e agora podemos trazer algumas das maiores mudanças que estavam em desenvolvimento. Há bastante coisa desta vez, então vamos direto ao assunto!

Em primeiro lugar, temos o Turíbulo Ardente e a Janna, que se juntos têm causado na rota inferior, imagina juntos. Queremos dar um perfil de força mais definido a cada um deles, e, no caso da Janna, fazer com que ela tenha fraquezas mais "puníveis" para compensar sua força no final da partida.

Também vamos aproveitar esta oportunidade para dar ao Azir uma atualização de habilidade neste ponto, podando várias de suas forças estranhas (alcance), mas também melhorando seu dano. Com fraquezas mais claras para explorar, conseguiremos deixar o Azir mais equilibrado do que nas atualizações anteriores.

Por fim, o Xin Zhao não havia sido significativamente alterado desde que removemos o Devorador há um ano e meio. Estamos analisando seu kit para dar a ele uma identidade mais clara.

Há vários Campeões atualizados desta vez, então fique por dentro das mudanças antes de pular no Rift de novo!

Notas da Atualização 7.19 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-719
