Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Está na hora da Atualização 7.11. Botem as mãos pra cima e balancem com gosto.

Temos feito alterações de Campeões maiores com mais frequência e esta atualização continua nesse ritmo. Então separaremos projetos maiores do restante quando necessário. Esta atualização traz novidades para Rek'Sai, Kindred e Malzahar!

Também estamos continuando o acompanhamento da meia-temporada. Alguns tanques estavam tendo problemas sem o antigo dano da Capa de Fogo Solar, então trouxemos alguns fortalecimentos para ajudar. Maokai e Zac ainda não estão bem no padrão de mecânica de jogo que gostaríamos, por isso fizemos mais alguns ajustes nesta atualização.

Além da mecânica de jogo, esta atualização traz também alguns recursos bastante aguardados. O novo formato de 10 banimentos se espalhará para partidas normais e ranqueadas ao longo da atualização e os Arsenais vão estrear no cliente atualizado!

Vão lá e joguem League, pessoal.

Notas da Atualização 7.11 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-711
