Benvenuti a un'altra patch, squadra.

Se avete avuto la sensazione che qualcuno si stesse muovendo furtivo alle vostre spalle, forse non siete diventati pazzi. L'aggiornamento di Evelynn è arrivato, rinnovando l'abbraccio agonizzante. Nel caso doveste trovarvi a subire un paio di Aculei dell'odio, niente paura: con questa patch è disponibile per tutti il sistema delle emote, che offre nuovi modi per comunicare il vostro stato d'animo a nemici e alleati.

Dal punto di vista del bilanciamento la 7.20 è leggera, specialmente se paragonata all'ultima patch. Stiamo lavorando sodo in vista delle rune riforgiate, e vista la rivoluzione che sta per travolgere LoL stiamo dedicando le patch principalmente a successi a lungo termine come l'aggiornamento al Pegno di Sterak qui sotto.

Per questa patch è tutto! Buona fortuna nella Landa, specialmente se giocare a LoL e seguire i Mondiali non vi sta facendo dormire.

Note sulla patch 7.20 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-720