Czołem, ludziska.

Pociąg o nazwie „Środek sezonu” właśnie odjeżdża ze stacji, więc wskakujcie na pokład i zobaczcie, jakie towary przewozi.

W pierwszym rzędzie mamy aktualizacje Maokaia, Sejuani i Zaca. Sprawiamy, że ich umiejętności będą bardziej zróżnicowane i wyostrzamy ich osobowości. Kombinując przy obrońcach postanowiliśmy skorzystać z okazji i spojrzeć na przedmioty zapewniające wytrzymałość oraz to, jak działają odporności. Niżej mamy trochę fajnych rzeczy, jak nowe przedmioty w postaci Kamiennej Płyty Gargulca i Specjalistycznego Hełmu oraz zmiany mocy w przedmiotach takich jak Anioł Stróż i Berło Otchłani.

A skoro mowa o przedmiotach, chcieliśmy także, aby rzeczy od zadawania obrażeń odpowiednio się komponowały z powyższymi zmianami wytrzymałości. Podoba nam się to, jak radzą sobie przedmioty z mocą umiejętności, ale jeżeli chcemy posiadać odpowiednie wyważenie przy przedmiotach z obrażeniami od ataku, musimy przenieść trochę mocy z przebicia pancerza w inne miejsca.

Dodajemy także zadania do przedmiotów startowych dla wspierających! Chcieliśmy, aby wspierający byli bardziej znaczący w alei i mieli więcej okazji do interakcji, bez rzucania w ich stronę statystyk i złota. Usprawniamy także przejrzystość tego, jak wspierają swoją drużynę: teraz przedmioty lepiej śledzą statystyki, kontrola tłumu jest lepiej widoczna, a ekran po zakończeniu rozgrywki prezentuje więcej statystyk.

Na zakończenie, starcie z Heroldem zostaje zmienione i oferuje zupełnie nową nagrodę. Gdy się go pokona, można go przywołać, aby siał zniszczenie w najbliższej alei. Nie ignorujcie tego, bo inaczej z waszej bazy zostaną same gruzy.

Teraz, gdy omówiliśmy już wszystko, pora rozpocząć podróż. Ciuch, ciuch.

Opis patcha 7.9 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-79