¡Bienvenidos a una nueva versión!
[⁣](https://youtu.be/B5Ks_HIsU4k)
Si tenéis la sensación de que alguien os sigue, no estáis locos. La actualización de Evelynn ya está aquí, y trae consigo un estilo totalmente renovado para el Abrazo Agónico. Si os acaba dando alguna Púa de odio (o muchas), no os preocupéis: el sistema de emoticonos llega de forma global con esta versión y ofrece nuevas formas de hacer saber a vuestros amigos y enemigos cómo os sentís.

En comparación a la última versión, la 7.20 no trae demasiados cambios de equilibrio. Nos estamos esforzando para preparar las runas reforjadas y, con el revuelo que va a haber en League of Legends, nos reservamos las versiones para logros a largo plazo, como la actualización de Calibrador de Sterak de más abajo.

¡Eso es todo para esta versión! Que tengáis suerte en la Grieta, sobre todo los que no dormís mucho porque jugáis a LoL y además veis el Mundial.

Notas de la Versión 7.20 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-720