Всем привет!

Предсезон в самом разгаре! Вскоре после выхода переработки рун мы внесли несколько важных и срочных правок баланса, и теперь пришла пора для очередной партии изменений, уже не таких неотложных. Мы возвращаемся к привычному темпу работы с балансом (то есть делаем упор не только на чистую силу, подкручивая основные показатели). Сейчас время экспериментов, поэтому мы будем крайне осторожны в своих действиях, но нам не терпится увидеть, какие еще открытия сделают игроки.

От баланса перейдем к другим изменениям. Мы откорректировали процесс накопления опыта после 30 уровня, а также изменили награду за первую победу дня на основе ваших отзывов. Мы очень ценим ваше мнение, так что не стесняйтесь им делиться! Кроме того, мы выполним ваши давние пожелания: добавим вкладку с образами и возможность наблюдения за претендентами, а также обновим сайт с информацией об игре, который покрывался пылью около года!

И конечно нельзя не упомянуть нового персонажа в мире LoL. С обновлением 7.23 в Ущелье появится хитрюга Зои, так что готовьтесь к большому количеству порталов! Но будьте осторожны – когда Зои в игре, все может пойти не так, как вы планируете.

Удачи в игре!

Изменения обновления 7.23 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-723
