Всем привет!

Добро пожаловать в обновление 7.15, в котором мы ликвидируем последствия изменений Чо'Гата и ослабляем некоторых чемпионов, доминирующих на профессиональной сцене.

Кстати, о профессиональной сцене – близятся региональные финалы. Мы планируем повысить разнообразие на высших уровнях игры, добившись при этом стабильности, а значит, приготовьтесь к множеству мелких правок. Для начала мы приструним некоторых буянов, а также проявим немного заботы по отношению к скромным чемпионам, которые жадно поглядывают на профессиональную сцену. Так что, хоть это обновление и может показаться объемным, большинство изменений в нем незначительны.

О, а вы помните Ургота? Мы прокачали его лапы, и теперь он рвется на поле боя в роли нового джаггернаута, паля из дробовиков в коленях. Еще раз: колени-дробовики. Попробуйте его в деле.

Отправляйтесь в Ущелье и не забудьте прочитать описание умений Ургота, а то так и не поймете, почему из вашего чемпиона сделали фарш.

Изменения обновления 7.15 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-715
