Saludos, invocadores.

Bienvenidos a la versión 8.7, en la que debilitamos a Irelia; perdón, en la que actualizamos a Irelia. La Danza de las Cuchillas llega a la Grieta con un modelo y un kit nuevo.

También continuamos con los cambios al Filoscuro de la última versión: echamos un vistazo a los asesinos que se vieron afectados más (o menos) de lo que esperábamos.

Por último, retocamos las Tabi de ninja. Son las botas predilectas de los jugadores y, aunque tiene sentido que los tanques las compren, nos preocupa que también sea una adquisición tan atractiva para los tiradores.

Nos vemos en la Grieta. ¡GL, HF!

Notas de la Versión 8.7 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-87
