Fala, galera!

A pré-temporada está aí a todo vapor! Depois de lançar as mudanças de balanceamento mais urgentes em uma Atualização Intermediária logo após o lançamento das Runas Reforjadas, agora temos mais algumas (não tão urgentes) na 7.23. A partir de agora, vamos começar a voltar ao nosso trabalho normal de balanceamento (ou seja: indo além do poder puro e das mudanças nos atributos base). Discutimos a nossa filosofia de balanceamento das runas na pré-temporada nos nossos fóruns, então se esta introdução não foi suficiente, dê uma olhadinha lá! Estamos tendo bastante cuidado neste tempo de experimentação e mal podemos esperar para ver o que vai sair dessa teorização toda.

Além do balanceamento das coisas, ajustamos as curvas de EXP pós-nível 30 e a recompensa da missão de Primeira Vitória do Dia com base no seu feedback. Ouvir as suas ideias é extremamente importante para nós, então continuem mandando! Nesta atualização, também vamos incluir alguns recursos que já estão sendo pedidos há bastante tempo: a aba de skins, a possibilidade de assistir a partidas Desafiantes e cerca de um ano inteiro de atualizações no site de informações de jogo!

E claro que não dá para deixar de mencionar a mais nova deusa travessa do League: Zoe, que na atualização 7.23 vai chegar ao Rift e fazer você pensar com portais! Mas tenham cuidado: quando a Zoe estiver na área, as coisas não vão funcionar como vocês esperam.

GLHF,

Notas da Atualização 7.23 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-723
