MSI! MSI!

Sì, avete capito bene. Il [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6)si terrà con questa patch, a partire dal 10 maggio! Prepariamo il palco internazionale con buff e nerf ai campioni, che si accompagnano all'attesissimo aggiornamento di media portata di Swain. Continuate a leggere per ulteriori notizie sui contenuti mitici, incluse le pietre miliari Vetrina, giusto in tempo per Senna Eclissi Lunare (edizione prestigio) e tutti gli altri Cavalieri dell'Eclissi Solare e Lunare. Infine, abbiamo anche un nuovo set di aspetti per un paio di sbandati fuori di testa.

Per chi farete il tifo il mese prossimo?

Date un'occhiata [qui](https://www.leagueoflegends.com/it-it/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/)per scoprire le lievi modifiche in arrivo su TFT con le note sulla patch, mentre i giocatori affinano le proprie abilità per il Campionato di Aggeggi e marchingegni, che avrà inizio il 29!

Note sulla patch 12.8 https://euw.leagueoflegends.com/it-it/news/game-updates/patch-12-8-notes/