¡Saludos, invocadores!

Bienvenidos a la versión 5.24, la última de 2015. Ha sido una locura de viaje, con infinidad de moles de ceniza, colosos y devoradores. Pero no es momento de ponerse sentimentales. Todavía estamos en plena pretemporada y hay numerosos elementos por pulir, sistemas por mantener y chistes malos por hacer.

En cuanto a los ajustes del juego, tenemos numerosos cambios para mejorar el equilibrio del mismo. Afectan a campeones que puede que no veáis a menudo, así que a continuación profundizaremos un poco más en el tema. Como en las pretemporadas pasadas, hemos viajado a un ecosistema completamente nuevo en cuanto a equilibrio de campeones y en este ecosistema el concepto que teníamos de "poder de campeón" ya no tiene cabida. Os pedimos un momento de silencio por el Warwick de la 4.20 y las 6 Cuchillas. Nuevos sistemas, maestrías y objetos se combinan para hacer que los campeones más fuertes sean débiles, los más débiles fuertes y que Brand sea un poco como Dios. Así aunque os parezca raro ver que Swain y Anivia reciben debilitaciones o que Riven recibe mejoras (¡cáspita!), estamos trabajando con toda la información objetiva disponible.

Y luego está Soraka.

Tranquilos, no nos hemos olvidado.

Ya hemos resuelto ese tema, ¿y ahora qué? Ahora Poppy es mucho más mona e imponente que antes, también ha vuelto el Duelo de las Nieves con La Leyenda del Rey Poro y hemos acabado de ajustar un poco a los campeones antes del descanso de equilibrio en enero.

Así que, desde Riot Games os deseamos buena suerte, que lo paséis bien y nos vemos en 2016.

Notas de la Versión 5.24 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-del-parche-524
