Bonjour, invocateurs !

Bienvenue dans les notes du patch 8.7, celui dans lequel nous nerfons Irelia. Ah… Attendez, on me signale dans l'oreillette que nous mettons à jour Irelia. Oui, c'est bien ça, la Danseuse des lames débarque dans la Faille avec un nouveau modèle et un nouveau kit !

Nous effectuons également quelques ajustements sur les assassins qui ont été trop (ou pas assez) affectés par la mise à jour de l'Épée vespérale.

Pour finir, nous avons modifié les Tabi ninja. Ces bottes sont devenues un choix incontournable ; si ça paraît logique chez les tanks, ça l'est beaucoup moins quand des tireurs se sentent obligés de les acheter.

Rendez-vous dans la Faille et amusez-vous bien !

Notes de patch 8.7 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-87
