Hej, ludziska.

Zbliża się środek sezonu i wyważanie będzie trochę utrudnione na czas jednego patcha, więc ten patch możecie uznać za przygotowanie do tego. To powiedziawszy, skupiamy się na zmianach, które albo muszą zdarzyć się teraz, albo ich rezultaty będą utrzymywać się przez długi czas.

Po pierwsze, wykorzystujemy tę okazję, by przyjrzeć się temu, jak opóźnienie wpływa na rozgrywkę. Oczywiście nikt nie lubi grać z dużym opóźnieniem, ale niektórzy bohaterowie odczuwają to bardziej niż inni. Wprowadzamy kilka zmian, które sprawią, że nie będą oni aż tak poszkodowani, gdy będą reagować na polecenia z opóźnieniem.

Następnie przechodzimy do rozgrywek profesjonalnych. Ponieważ zbliża się MSI, zajmujemy się kilkoma silnymi postaciami, aby mieć pewność, że nie zdominują całkowicie etapu wyboru i banowania, więc wprowadzamy niezbędne zmiany.

Z drugiej strony teraz nadarza się idealna okazja do wzmocnienia kilku słabszych bohaterów, którzy potrzebują miłości. Aatrox otrzymuje trochę dodatkowej mocy w związku z ostatnią aktualizacją, a Udyr dostaje kilka drobnych zmian.

Kończąc, wykorzystujemy okazję, aby poprawić kilka rzeczy związanych z rozgrywką na Twisted Treeline i w trybie ARAM, aby grało się przyjemniej.

Ruszajcie do walki i rzucania Poro!

Opis patcha 7.8 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-78
