Привет всем!

В прошлом обновлении наступила Середина сезона, а значит, пришло время пересмотреть список изменений и доработать некоторые аспекты. Так, мы вносим дополнительные изменения в наших трех танков, повышаем удобство заданий и корректируем Облачение духов.

В этом обновлении особое внимание мы уделили чересчур сильным чемпионам и их балансу. Физз и Лулу и раньше частенько появлялись в описании обновлений, а Иверн уже некоторое время считается одним из сильнейших лесников. Снижая их силу, мы даем шанс блеснуть другим чемпионам.

Кроме того, решено провести модернизацию ряда чемпионов. Мы начинаем с обновления стилей игры Хеймердингера (да, того самого Хеймердингера) и Раммуса (да, того самого Раммуса) и заканчиваем небольшими доработками анимации Ривен и Джакса.

Но это еще не все! Если вам понравились изменения ARAM в прошлом обновлении, то наверняка придутся по душе и новые правки, призванные сделать игровой процесс в Воющей бездне еще приятнее.

И разбрасыватели турелей Хеймердингера, и властители умений Раммуса – до встречи в Ущелье, призыватели!

Изменения обновления 7.10 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-710
