[⁣](https://www.youtube.com/embed/Am3hAXuWZZQ)Olá, estrategistas! Quem aí está pronto para um pouco de Teamfight Tactics?

A Atualização 9.13 dá início ao lançamento oficial do tão aguardado modo de jogo e nós vamos começar a implementá-lo em todas as regiões do mundo começando hoje. Vamos atualizá-lo continuamente e construi-lo junto com vocês, então não deixem de nos contar o que estão achando e reportarem quaisquer bugs que aparecerem!

Também daremos as boas-vindas a Qiyana no Rift. A Imperatriz dos Elementos com certeza vai fazer os jogadores que curtem uma assassina ágil de dano absurdo pirarem!

Também gostaríamos de tirar o chapéu para aqueles que têm seguido a campanha "Vida de uma Atualização" com a equipe de balanceamento! Foi ótimo manter o processo de balanceamento de Campeões transparente e dar a vocês um conhecimento mais aprofundado do porquê e como nós fazemos os fortalecimentos/enfraquecimentos do jeito que são. Para aqueles que deram uma espiadinha na aba do Nexus com as iterações dos Campeões ao vivo não ficarão surpresos com as mudanças na Illaoi, no Pyke e no Udyr, além de enfraquecimentos na Sona (é, infelizmente) listados abaixo.

P.S. O Rabugento é a melhor Pequena Lenda. Você sabe de qual deles a gente está falando.

Notas da Atualização 9.13 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-913