Witajcie, Przywoływacze!

Nadszedł czas na pierwszy patch nowego sezonu, czyli mamy ostatnią szansę na wprowadzenie zmian, zanim sezon się zacznie! Wprowadziliśmy już dodatkowego patcha (7.24b), by uporządkować stan przedsezonu podczas świątecznej przerwy, więc ten patch jest o wiele mniejszy niż zwykle.

Drabinka rankingowa resetuje się wraz z nadejściem tego patcha — do zobaczenia na meczach rozstawiających. Do tego mamy jeszcze parę aktualizacji systemu honoru, które mają na celu nagradzanie honorowych graczy za pomocą fantastycznych łupów!

Dobrej zabawy i powodzenia!

Opis patcha 8.1 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-81
