Ciao a tutti!

Benvenuti nelle note sulla patch 7.7, quella dove apportiamo modifiche a un po' di roba, come i supporti dimenticati e i jungler più deboli. E poi l'immagine dell'intestazione è diversa, quindi è tutto più bello. (Abbiamo trovato una cartella piena di immagini delle vecchie stagioni, ve le proporremo, patch dopo patch!)

I punti salienti sono che abbiamo reso più remunerativa la raccolta delle campanelle di Bard e abbiamo dato ad Amumu degli strumenti migliori per aiutare i compagni. Ora, magari, saranno suoi amici anche dopo la partita. Abbiamo semplificato la vita ad alcuni dei jungler meno popolari, come Volibear e Jarvan IV. Poi, visto che l'hype per l'MSI sta montando, abbiamo fatto un ulteriore passaggio sulla scena competitiva (i volti saranno familiari, vedrete).

Parlando di altri punti salienti, il client aggiornato ha delle migliorie per chi vuole rivedere i momenti migliori (spoiler: non dovete più cipollare in giro per le cartelle del vostro computer). Questi dettagli, più il resto degli aggiornamenti al client, sono in fondo alle note sulla patch, come al solito.

Per questa patch è tutto! Allacciate le cinture e lanciatevi su questo ricco buffet di modifiche. Ci vediamo nella Landa! 

Note sulla patch 7.7 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-77