Boas-vindas a uma nova Atualização, equipe!
[⁣](https://youtu.be/zR1VuJ3dR3o)
Se você está com a sensação estranha de que tem alguém atrás de você, talvez você não esteja ficando louco. Evelynn foi atualizada e agora Abraço da Agonia está de volta toda repaginada. Se você se vir na mira de um Espinho de Ódio, ou três, matenha a calma: o sistema de emotes será lançado no mundo inteiro nesta Atualização, proporcionando novas maneiras de avisar aos amigos e inimigos como você realmente está se sentindo.

Em termos de balanceamento, a 7.20 vai pegar leve, principalmente em comparação com a última Atualização. Estamos trabalhando duro para preparar o caminho para as Runas Reforjadas e, considerando a mudança radical que o League está prestes a ver, estamos reservando o trabalho das Atualizações para objetivos de longo prazo, como a atualização do Sinal de Sterak abaixo.

E isso é tudo para esta Atualização! Boa sorte no Rift, principalmente se você estiver sem dormir há dias jogando League e assistindo ao Mundial.

Notas da Atualização 7.20 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-720