Selamlar sihirdarlar,

Swain'in yepyeni bir yetenek setine kavuştuğu 8.3 Yaması'na hoş geldiniz. Son zamanlarda birkaç şampiyon gerçekten öne çıkıyor ve bunun sebebi en güçlüler arasında olmaları yerine, genel anlamda birçok şeyi iyi yapmaları. Dolayısıyla sahip olmaları gereken zayıf noktaları biraz daha öne çıkararak rakiplerinin karşı oyun şansını arttırıyoruz.

Tabii sembolleşmiş normal saldırı şampiyonlarımızı da unutmamak gerek. Master Yi ve Tryndamere zor bir yıl geçiriyor. Bu yüzden sahip oldukları hasarı biraz arttırarak onları daha geçerli seçimler haline getiriyoruz. Tabii şimdilik amacımız sahip oldukları bütün sorunları çözmek değil; yalnızca şu anki kadar zayıf hissetmemelerini sağlamak.

Son olarak, orta koridor ve nişancı şampiyonlar arasında ortaya çıkan bazı uç durumlara el atıyoruz. Diğerlerini tamamen gölgede bırakan bazı üst düzey seçimler bulunmasının yanında, eski favorilerden birkaçının gerçekten gözden düştüğü ortada.

Bu yamada Noxus'lu iblis kolunuzu hazırlayın, sakın kuşlara uymayın ve Vadi'ye inip rakiplerinizi darmadağın edin.

Bol şans ve iyi eğlenceler,

Demedi demeyin 8.3 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/83-yama-notlari
