Ciao amici,

la metà stagione è alle porte e il bilanciamento sarà un po' instabile per una patch, quindi considerate questa una patch di preparazione. Detto questo, ci stiamo concentrando su modifiche che devono essere applicate subito o che avranno risultati sempreverdi, pensando al futuro.

Per cominciare, cogliamo l'occasione per studiare come la latenza interagisce con il gameplay. Ovviamente a nessuno piace giocare con alta latenza, ma alcuni campioni ne soffrono di più. Abbiamo apportato dei piccoli ritocchi per semplificare la vita a quei campioni, in modo che non vengano puniti troppo quando gli input non sono particolarmente reattivi.

Poi c'è la scena professionale. Con l'MSI alle porte, ci sono alcuni casi estremi che rischierebbero di dominare la fase di scelta/ban, quindi interveniamo con delle modifiche appropriate.

Allo stesso tempo, questo è il momento perfetto per dare un po' di attenzioni ai campioni meno potenti, che hanno bisogno di un po' di affetto. Aatrox riceve un po' di potere in più e Udyr avrà un suo piccolo aggiornamento.

Per finire, cogliamo l'occasione per rivedere alcuni dei sistemi di gioco di Selva demoniaca e ARAM, per ripulire l'esperienza delle nostre modalità più rapide.

Quindi ora uscite e andate a lanciare qualche poro!

Note sulla patch 7.8 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-78
