Bonjour, invocateurs.

Bienvenue dans le patch 5.24, le dernier de l'an 2015. La route aura été semée d'embûches appelées Titan cendré, Colosse et Dévoreur, mais ce n'est pas le moment d'être sentimental. C'est toujours la présaison et il y a toujours des anomalies à équilibrer, des systèmes à entretenir et des jeux de mots (Ramoucho !) à faire.

En parlant d'équilibrage, nous avons beaucoup de changements pour des champions que vous n'avez sans doute pas l'habitude de voir. Explication : comme lors des précédentes présaisons, nous débarquons (avec notre dirigeable de la diversité, évidemment) dans un tout nouvel écosystème où bon nombre de certitudes sur la « force des champions » n'ont pu lieu d'être. Je propose une minute de silence en hommage à Warwick 4.20 et aux builds à base de 6 Couperets noirs. De nouveaux systèmes, de nouvelles maîtrises et de nouveaux objets se sont combinés pour rendre puissants les champions faibles, faibles les champions puissants et divins les Brand du monde entier. Alors cela vous paraîtra peut-être étonnant de voir que nous nerfons Swain et Anivia, ou que nous buffons Riven (houla !), mais n'oubliez pas que nous appuyons nos décisions sur un maximum de données objectives.

Et puis il y a Soraka.

Ne vous en faites pas, nous ne l'avons pas oubliée.

À part ça, qu'avons-nous cette semaine ? Poppy a l'air plus mignonne et plus imposante que jamais, la saison du Solstice est arrivée accompagnée du mode de jeu Légende du roi des Poros, et nous avons peaufiné les objets et les champions avant de faire une pause jusqu'en janvier.

De notre part à tous chez Riot Games : GL, HF et à bientôt pour l'an 2016!

Notes de patch 5.24 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-524
