Bonjour, invocateurs !

Bienvenue dans les notes du patch 7.21, qui est le tout dernier patch avant le début de la présaison. De gros changements vont bientôt bouleverser le jeu, c'est pourquoi ce patch est plutôt léger. Cela dit, nous nous occupons quand même de certaines aberrations et nous ajustons le style de jeu de quelques champions.

Une poignée de tanks (Galio, Sejuani et Rammus) ont actuellement des stats de base bien trop efficaces. Nous revoyons donc ces valeurs à la baisse, mais dans le cas de Galio, nous augmentons aussi ses ratios. Nous nous sommes également penchés sur deux colosses (Udyr et Urgot) pour les rendre plus fiables en fin de partie. Pour finir, nous modifions certains objets qui dominent le champ de bataille (dédicace à l'Encensoir ardent) ou qui sont décevants depuis trop longtemps.

Le prochain patch contiendra les Runes reforgées et de nombreux changements, mais d'ici là, amusez-vous bien avec le dernier patch de la saison 7 !

À bientôt,

Notes de patch 7.19 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-719
