Привет, призыватели!

Добро пожаловать в обновление 8.7, в котором мы ослабляем Ирелию. Простите, обновляем Ирелию. Ваша любимая Танцующая с клинками возвращается в Ущелье с новой моделью и умениями.

Кроме того, мы устраняем негативные последствия изменений Сумеречного клинка из прошлого обновления, усиливая или ослабляя убийц, на которых они повлияли больше всего.

И наконец, мы наносим удар по Таби ниндзя. Эти сапоги пользуются огромной популярностью, и если с танками все понятно, то пристрастие стрелков к Таби надо как-то искоренять.

А теперь спешите в Ущелье. Удачи в игре!

Изменения обновления 8.7 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-87
