Aloha, Freunde.

Willkommen bei Patch 7.13, in dem wir dem Ehrungssystem einen neuen Anstrich verpassen! Am Ende eines Spiels hast du jetzt die Möglichkeit, eines deiner Teammitglieder in einer unserer neuen Kategorien zu ehren. GG? GG <3

Wie immer haben wir auch einige Balance-Änderungen im Gepäck. Heute drosseln wir Galio etwas, geben Gnar ein wenig Aufmerksamkeit, zügeln eine gewisse Elektro-Ratte und feilen außerdem noch etwas an den Kanten von sowohl Kindred als auch Rek’Sai.

Zu guter Letzt gibt es auch noch ein paar völlig neue Tipps für den Ladebildschirm! Außerdem kannst du deine Sichtwertung jetzt auch im Spiel im Blick behalten und die neuen SKT T1-Skins sind endlich im Spiel erhältlich!

Wir sehen uns in der Kluft!

Patchnotizen 7.13 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-713
