Sei gegrüßt, Beschwörer.

Der erste Patch der Saison ist hier und damit unsere letzte Chance, Änderungen vor Beginn der neuen Saison vorzunehmen! Wir hatten schon einen zusätzlichen Patch (7.24b), um vor den Feiertagen die Vorsaison abzurunden, also ist der aktuelle Patch kleiner als üblich.

Die Rangliste wird mit diesem Patch zurückgesetzt, also mach dich auf die Platzierungsspiele gefasst. Dazu passend gibt es ein paar Aktualisierungen beim Ehrungssystem, das ehrenhafte Spieler mit schicker Beute belohnt!

GLHF!

Patchnotizen 8.1 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-81
