Привет, призыватели!
[⁣](https://youtu.be/LMc4v6iOlOE)
Добро пожаловать в обновление 8.8! Близится середина сезона, и следующие несколько месяцев будут полны событий (MSI, запуск "Столкновения", начало летнего сплита и прочее). На ближайшие обновления будет возложена большая ответственность, поэтому цикл "большое обновление, маленькое обновление" временно превратится в "среднее обновление, среднее обновление".

Но и в этом обновлении есть серьезные изменения. В первую очередь мы обращаем внимание на двух чемпионов, с которыми не могли справиться. Мы пытались сделать игру против Ле Блан и Ари менее раздражающей, но в итоге они стали совсем не похожи на убийц и превратились в подвижных магов с контролем, которые с удовольствием занимаются кайтингом. В этом обновлении мы пытаемся снова вернуть им убийственный стиль, сохранив при этом удачные элементы из прошлых обновлений. Мы продолжим наблюдать за Ари и Ле Блан в следующих обновлениях, но в целом теперь они будут специализироваться на быстром уничтожении приоритетных целей для создания преимущества, ведущего к победе.

Удачи и до встречи в Ущелье!

Изменения обновления 8.8 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-88
