Bonjour, invocateurs !

Faites la ola et tapez dans vos mains (essayez de faire les deux en même temps), car c'est l'heure du patch 7.11.

Nous apportons de plus en plus souvent de gros changements à nos champions, et aujourd'hui ne fera pas exception. Par conséquent, nous séparerons les gros projets du reste quand cela s'avèrera nécessaire. Cette fois, cela concerne donc Rek'Sai, Kindred et Malzahar !

Nous continuons également de peaufiner les changements de la mi-saison. Quelques tanks se trouvent en difficulté sans l'avantage que leur offrait autrefois la Cape solaire, alors nous leur avons préparé une poignée de buffs. Comme Maokai et Zac ne répondent toujours pas à nos attentes en terme de gameplay, nous les ajustons encore un peu cette semaine.

Hormis les changements liés au gameplay, ce patch apporte quelques fonctions très attendues. Une nouvelle draft à 10 bannissements débarquera petit à petit dans les modes normal et classé, et les sets d'objets arrivent enfin dans le client mis à jour !

On se donne rendez-vous dans la Faille, les amis !

Notes de patch 7.11 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-711
