Saluti evocatori,

Benvenuti nella patch 7.14. Questa patch nomina un sacco di campioni che non sentivate da un po', come Singed, Garen, Diana... e a questo punto stiamo solo prendendo contenuti a caso dall'indice. Molti di questi campioni sono rimasti nell'oscurità per un po' e siamo lieti di rispolverarli.

Abbiamo anche delle novità sul fronte degli oggetti. L'aggiornamento della Corazza spinata dà ai campioni tank accesso a Ferita grave, con Corpetto di rovi come componente intermedio sulla falsariga di Mangiamagia, Fascia d'argento vivo e altri oggetti che diventano versioni più grandi di se stessi. Abbiamo anche elaborato gli oggetti per la letalità per garantire che offrano agli assassini scelte interessanti e appaganti.

Per finire, non possiamo non nominare l'ombra che si staglia all'orizzonte. Tenete gli occhi aperti per Kayn, anche se non servirà a niente perché uscirà dalla dannata parete alle vostre spalle.

Niente di personale.

Note sulla patch 7.14 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-714