Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Boas-vindas à Atualização 8.5, aquela que é "pequeninha" perto da "gigantesca" 8.4 quando o assunto é impacto. Ainda assim, vale lembrar que o download dessa Atualização será grandinho, pois estamos atualizando alguns dos nossos recursos dentro do jogo.

Mas de volta à mecânica de jogo! Nessa Atualização, estamos dando um jeito em alguns Campeões fora da curva nos jogos profissionais, sendo que alguns deles já estavam causando problemas faz um tempo (Azir, Galio, Ryze). Também estamos revisitando a Zoe depois dos enfraquecimentos pesados da última Atualização, devolvendo seu poder em lugares que achamos que poderiam ser mais saudáveis a longo prazo.

Também demos mais utilidade desde a pré-temporada a alguns dos Colossos (Skarner/Volibear), mas essas alterações os deixaram fortes demais. Estamos voltando para um meio-termo que fique entre seu estado anterior e o atual.

E por último, a nova atiradora de League of Legends, Kai'Sa, está entrando no Rift. Tragam um guarda-chuva: a previsão é de Chuva Icathiana.

GLHF,

Notas da Atualização 8.5 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-85
