Czołem, przywoływacze.

Witajcie w patchu 7.21, ostatnim, zanim przedsezon ruszy z kopyta. W przygotowaniu mamy wiele dużych zmian, które całkowicie zmienią grę, więc ten patch nie należy do największych. To powiedziawszy, wprowadzamy najbardziej potrzebne zmiany i usprawniamy styl gry kilkoma bohaterami.

Paru obrońców — Galio, Sejuani i Rammus — posiada zdecydowanie zbyt dobre statystyki podstawowe. Obniżamy je, a Galio dostaje trochę więcej skalowania do zabawy. Przyjrzeliśmy się również dwóm molochom — Udyrowi i Urgotowi — i chcemy zapewnić im solidniejszą późną fazę gry. Poza tym zmieniamy kilka przedmiotów, które stały się zbyt dominujące (także tego, Ognisty Trybularz) lub nie sprawdzały się najlepiej przez dłuższy czas.

W następnym patchu pojawią się zrekonstruowane runy i milion innych zmian, ale na chwilę obecną łapcie za klawiatury i bawcie się dobrze w ostatnim patchu sezonu siódmego!

Pozdrawiamy

Opis patcha 7.21 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-721
