Saudações, Invocadoras e Invocadores!
[⁣](https://youtu.be/byNmQtzVe8k)
Boas vindas à Atualização 7.14. Esta atualização vai trazer um montão de nomes que não víamos há algum tempo, de Singed, a Garen, a Diana, a... E bom, de vários Campeões aí, né, gente. Vamos parar por aqui pra isso não virar uma lista aleatória. Muitos destes Campeões ficaram na prateleira por um tempo e estamos felizes em passar um espanador neles.

Também temos novidades sobre itens. A atualização da Armadura de Espinhos dá a opção de ter Feridas Dolorosas no arsenal dos Campeões mais tanques, com Colete Espinhoso sendo um dos componentes iniciais, na mesma linha de Hexdrinker, Bandana de Mercúrio e outros itens de "olha como eu fico grandão". Também demos uma turbinada nos itens de Letalidade para garantir que eles estejam dando escolhas satisfatórias e importantes para os assassinos.

E, por último, seria desleixo da nossa parte não mencionar nosso mais novo gótico suave. Fique de olho em Kayn. Não que isso vai ajudar muito quando ele pular de dentro da parede atrás de você.

Nada pessoal, cara.

Notas da Atualização 7.14 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-714