Cześć, ludziska.

Witamy w patchu 7.15, tym, w którym cofamy trochę ostatnie zmiany Cho’Gatha oraz osłabiamy kilku dominujących w rozgrywkach rankingowych bohaterów.

Jeżeli chodzi o stronę rywalizacji, zbliżają się finały regionalne. W związku z tym staramy się wprowadzić trochę zróżnicowania na najwyższych poziomach rozgrywki, ale także by stworzyć odrobinę stabilności, co oznacza wiele małych zmian. Na początek, osłabiamy trochę najbardziej dominujących bohaterów, jednocześnie wzmacniając trochę tych słabszych, którzy są na krawędzi użyteczności w profesjonalnych rozgrywkach. Więc mimo że może wydawać się, że jest to większy patch niż zazwyczaj, większość zmian jest dość małych.

A właśnie, pamiętacie Urgota? Trochę go podkręciliśmy i teraz rusza na pole walki jako zupełnie nowy moloch ze strzelbami w kolanach. Powtórzymy to raz jeszcze. Strzelby w kolanach. Obczajcie to.

Ruszajcie na Summoner’s Rift i zapoznajcie się z umiejętnościami Urgota albo Motor Agonii potnie was na kawałki.

Opis patcha 7.15 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-715
