Herkese selam,

Cho'Gath güncellemesini biraz tersine çevirdiğimiz ve rekabetçi ortamlarda baskınlık kuran bazı seçimlerin gücünü biraz aşağı çektiğimiz 7.15 yamasına hoş geldiniz.

Rekabetçi demişken Bölge Finalleri de gitgide yaklaşıyor. Bu sebeple oyunun en üst seviyelerindeki çeşitliliği arttırırken istikrarı da korumak istiyoruz ve bu da birçok küçük değişiklik yapacağımız anlamına geliyor. İlk olarak bazı baskın şampiyonların güç musluklarını biraz kısıyor ve profesyonel arenalarda boy göstermeye çok yakın şampiyonlara da biraz ilgi gösteriyoruz. Bu yama alışık olduğunuz yamalara kıyasla biraz daha uzun görünse de yapılan değişikliklerin çoğu oldukça küçük.

Bu arada Urgot'u hatırlıyor musunuz? Makinesini baştan aşağı yeniledik ve hem o hem de diz tüfekleri savaş alanlarında dehşet saçmak için sabırsızlanıyor. Aman dikkatli olun.

Vadi'ye inmeden önce Urgot'un yetenekleri üzerinde şöyle bir göz gezdirmezseniz kendinizi bir anda kıyma makinesinin içinde bulabilirsiniz.

Demedi demeyin.7.15 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/715-yama-notlari
