Selam Sihirdarlar,

7.11 Yaması'nın vakti gelip çattığına göre gelin nelerin değiştiğine şöyle bir göz atalım.

Son zamanlarda köklü şampiyon değişikliklerini daha sık görmeye başladık ve bu durum 7.11 Yaması'nda da devam ediyor. Artık mümkün oldukça büyük projelerimizi diğerlerinden ayrı tutacağız. Dolayısıyla bu yama Rek’Sai, Kindred ve Malzahar için güncellemelerle geliyor.

Ayrıca sezon ortası çalışmalarımızı da sürdürüyoruz. Günateşi Pelerini'nin sağladığı çatışma hasarının kaldırılmasıyla bazı tanklar zorlanmaya başladı ve biz de bu yüzden onlara biraz yardım etmeye karar verdik. Maokai ve Zac hâlâ istediğimiz oynanış düzenine sahip olmadığından bu yamayla onlara da biraz ince ayar çekiyoruz.

Oynanış değişikliklerinin dışında bu yamayla birlikte uzun zamandır beklenen bazı özellikleri de oyuna getiriyoruz. Yeni 10'lu yasaklama bu yama dönemi içerisinde geliyor ve eşya setleri de güncellenen istemcide ilk defa boy göstermeye hazırlanıyor.

Şimdi gelin biraz LoL oynayalım, dostlar.

7.11 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/711-yama-notlari
