Aloha, amici.

Benvenuti nella patch 7.13, quella che segna il ritorno dell'onore! Alla fine di ogni partita potrete onorare uno dei vostri compagni con una delle nuove categorie. GG? GG! <3

Abbiamo anche delle modifiche al bilanciamento: freniamo un po' Galio, diamo un po' di attenzioni a Gnar e teniamo a bada un certo ratto elettrico, per poi affilare Kindred e Rek'Sai.

Per finire, sapevate che abbiamo nuovi suggerimenti per le schermate di caricamento? Abbiamo anche un modo per tenere traccia del punteggio di visione durante la partita e i nuovi aspetti degli SKT T1!

Ci vediamo nella Landa!

Note sulla patch 7.13 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-713
