¡Hola, amigos!

Estamos a mitad de temporada desde hace una versión, y eso quiere decir que es hora de volver a echar un vistazo a la pizarra de cambios y corregir aquellos con los que no hemos dado en el clavo. Como resultado, tenemos ajustes a los cambios de los tres tanques, utilidades adicionales para las misiones y un retoque a Rostro espiritual.

En esta ocasión, también vamos a equilibrar a algunos de los campeones que están más fuertes. No es la primera vez que Fizz y Lulu aparecen en las notas de la versión, e Ivern lleva un tiempo siendo uno de los junglas más destacados. Si les restamos poder, otros campeones podrán ganar más protagonismo.

Por último, vamos a implementar mejoras para modernizar a unos cuantos campeones. Desde actualizaciones de estilo de juego para Heimerdinger (sí, ese Heimerdinger) y Rammus (sí, ese Rammus) hasta pequeños retoques de calidad de vida (como animaciones para Riven o Jax).

¡Esperad, hay más! Si os gustaron los cambios de ARAM de la última vez, estáis de suerte, porque vamos a implementar más para modernizar la experiencia del Abismo de los Lamentos.

¡Nos vemos en la Grieta, invocadores! Ya sea repartiendo torretas con Heimerdinger o derribándolas con los seísmos de Rammus.

Notas de la Versión 7.10 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-710
