Saudações, Invocadoras e Invocadores.
[⁣](https://youtu.be/5GUo3zEV4NY)
Boas-vindas à Atualização 8.8! Estamos chegando na metade da Temporada e os próximos meses estarão recheados de eventos (MSI, o lançamento do Clash, o início de uma nova etapa competitiva, e não para por aí). Isso coloca bastante pressão em algumas Atualizações específicas, então não teremos tanto Atualizações grandonas ou pequenininhas - e sim Atualizações médias durante um tempo.

Mesmo assim, ainda vamos ter mudanças significativas nesta Atualização! Primeiro, vamos trabalhar em duas Campeãs que são verdadeiros desafios para nós. Quando tentamos amenizar a frustração de jogar contra a LeBlanc e a Ahri, acabamos afastando-as de seu papel como assassinas e acabamos transformando-as em magas que conduzem os oponentes com mobilidade e Controle de Grupo. Nesta atualização, vamos tentar recuperar um estilo de jogo condizente com a função de assassinas, mas mantendo os ganhos das suas atualizações anteriores. Vamos ter que ficar de olho nelas nas próximas Atualizações - mas, no geral, elas serão particularmente boas em causar dano explosivo a alvos prioritários e levar efeitos bola de neve em vitórias.

GLHF e a gente se vê no Rift!

Notas da Atualização 8.8 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-88
