Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Esta é a primeira Atualização da nova temporada, o que significa que é nossa última chance de fazer alterações antes que a temporada comece! Já tivemos uma Atualização extra (7.24b) para finalizar a pré-temporada antes do nosso recesso de fim de ano, então esta Atualização será bem menor do que o normal.

O placar das Ranqueadas será zerado nesta Atualização, então preparem-se para conquistar suas novas colocações. Além disso, o sistema de Honra sofrerá algumas atualizações para recompensar os jogadores mais honrados com ótimos espólios!

GLHF!

Notas da Atualização 8.1 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-81
