Och, witajcie!

Środek sezonu przyszedł do nas w ostatnim patchu, co oznacza, że nadszedł czas na przyjrzenie się zmianom i naprostowanie wszystkich, które nie do końca się sprawdzają. Oznacza to kilka dalszych zmian dla trójki obrońców, dodatkową użyteczność zadań oraz poprawkę Oblicza Ducha.

Korzystamy także z sytuacji, aby zająć się bohaterami, którzy radzą sobie zbyt dobrze i doprowadzić ich do porządku. Fizz i Lulu często pojawiają się w opisach patchów, a Ivern od jakiegoś czasu jest jednym z najlepszych dżunglerów. Lekkie osłabienie ich powinno umożliwić zabłyśnięcie innym bohaterom.

Na koniec trochę modernizujemy część bohaterów. Zalicza się do tego aktualizacja stylu gry dla Heimerdingera — tak, tego Heimerdingera — i Rammusa — tak, tego Rammusa — oraz drobne usprawnienia (animacje Riven i Jaxa).

Ale chwila, to jeszcze nie koniec! Jeżeli podobały się wam ostatnie zmiany w trybie ARAM, to kontynuujemy je, aby jeszcze bardziej ulepszyć starcia na Howling Abyss.

Niezależnie od tego, czy będziecie rozstawiać wieżyczki jako Heimerdinger, czy niszczyć je wstrząsami jako Rammus, do zobaczenia na Summoner’s Rift, przywoływacze!

Opis patcha 7.10 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-710
