Привет, призыватели!
[⁣](https://youtu.be/N0RQgKmnhqk)
Все недавние обновления были посвящены определенным темам: в 8.9 мы меняли магов, в 8.10 правкам подвергся лес, а в 8.11 были переработаны стрелки. Обновление 8.12 заканчивает цикл "середины сезона", который не похож на одноименные события прошлых лет, когда все крупные изменения выходили в составе одного обновления королевского размера. В 8.12 мы вносим финальные правки в ряд систем и начинаем фокусировать усилия на устранении последствий прошлых обновлений. Начиная с этого момента и до начала предсезона, мы в основном будем устранять шероховатости и заниматься проблемами баланса, а значит, грядущие обновления будут менее разрушительными по сравнению с тем, что вы видели в последние месяцы.

Итак, обновление 8.12! Мы уменьшаем время действия щитов от умений союзников и силу линейки предметов Запретного идола, чтобы сделать игру более справедливой. Если вы следили за обновлениями на PBE, то наверняка заметили изменения предметов, которые должны были помочь воинам "тащить" командные бои на поздней стадии игры. Однако за последние несколько обновлений воины и без того стали чувствовать себя лучше благодаря косвенным усилениям, и пока что на этом фронте все нестабильно. Мы придержим большую часть этих изменений, пока не уляжется пыль, чтобы ненароком не усилить класс, который в этом усилении не нуждается.

Удачи в игре!

Изменения обновления 8.12 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-812
