Saludos, invocadores.
[⁣](https://youtu.be/gFzZuMvujSQ)
Bienvenidos a la versión 7.14. Esta versión trae muchos nombres que no hemos escuchado en bastante tiempo, como Singed, Garen, Diana... Podríamos seguir, pero casi sería como recitaros el índice en otro orden. Muchos de estos campeones han permanecido en la oscuridad durante un tiempo, y nos alegra poder quitarles el polvo.

También le damos una sacudida a los objetos. La actualización de Malla de espinas da acceso a Heridas graves a los campeones robustos, con Chaleco de zarzas como parte fundamental (parecido a Sorbemaleficios, Fajín de mercurio y otros objetos que otorgan resistencia). También hemos metido los objetos de letalidad en la tienda para proporcionar opciones más satisfactorias y significativas a los asesinos.

Finalmente, sería una negligencia no mencionar la sombra que acecha por el horizonte. Estad pendientes de Kayn. Aunque no importará una vez que salga de una pared detrás de vosotros.

No es personal, chaval.

Notas de la Versión 7.14 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-714