Fala, galera!

A meia-temporada está chegando e o balanceamento vai ficar um pouco instável, então vamos encarar esta Atualização como uma espécie de configuração. Dito isso, vamos nos concentrar em mudanças que precisam ser feitas agora ou mudanças cujos resultados gerarão frutos no futuro.

Primeiro, vamos aproveitar a oportunidade para analisar a forma como a latência interage com a jogabilidade. Obviamente, ninguém gosta de jogar com a latência alta, mas alguns Campeões são mais afetados do que outros. Vamos incluir algumas mudanças na Qualidade de Vida para deixar esses Campeões menos vulneráveis quando seus comandos não estiverem sendo enviados no tempo ideal.

Depois temos a cena profissional. Com a chegada do MSI, gostaríamos de ajustar alguns Campeões que estão acima da curva para que eles não dominem totalmente a fase de escolha/banimento.

Por outro lado, agora é o momento perfeito para cuidar melhor de alguns Campeões mais fraquinhos que precisam de um empurrãozinho no estilo de jogo. Aatrox vai ficar um pouco mais forte após sua atualização, e Udyr também vai ganhar uma pequena atualização para chamar de sua.

Finalmente, nós vamos aproveitar esta oportunidade para fazer ajustes finos nos sistemas de jogo em Twisted Treeline e no ARAM e proporcionar uma experiência mais enxuta em nossos modos de jogo mais rápidos.

Então vá já arremessar uns Poros pelo mapa.

Notas da Atualização 7.8 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-78
