MSI! MSI!

Ja, du hast richtig gehört. Das ist der Patch, auf dem ab dem 10. Mai das [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6)stattfinden wird! Wir haben verschiedene Champion-Verbesserungen und -Abschwächungen durchgeführt, um den globalen Wettbewerb vorzubereiten, sowie die lang erwartete mittelgroße Überarbeitung von Swain. Lies weiter, um mehr über die Neuerungen an den mythischen Inhalten zu erfahren, einschließlich der Showcase-Meilensteine – pünktlich zur Ankunft von Mondfinsternis-Senna (Prestige) und all den anderen Rittern der Eklipse. Und zu guter Letzt haben wir auch noch ein paar raue Seemänner an Bord der neuesten Skin-Sets.

Wen wirst du nächsten Monat anfeuern?

Sieh dir die kleineren Änderungen für TFT [hier](https://www.leagueoflegends.com/de-de/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/)in den Patchnotizen an, während die Wettkämpfer an ihren Fähigkeiten für die am 29. April beginnende A&A-Meisterschaft feilen!

Patchnotizen 12.8 https://euw.leagueoflegends.com/de-de/news/game-updates/patch-12-8-notes/