[⁣](https://www.youtube.com/embed/90mktWdN3-o)Salutări, genii ale tacticii! Sunteți gata pentru Maeștri tacticieni?

Patch-ul 9.13 marchează lansarea oficială a mult-așteptatului mod de joc! Începând de azi, va deveni disponibil rând pe rând în fiecare regiune. Vom continua să îl actualizăm și să-l îmbunătățim împreună cu voi, deci vă rugăm să ne trimiteți feedback și să raportați bug-urile întâlnite!

De asemenea, odată cu acest patch, și Qiyana ajunge în Rift. Împărăteasa elementelor e perfectă pentru cei care adoră să joace cu asasini rapizi, care provocă daune mari.

Vrem și să le mulțumim pe această cale tuturor celor care au urmărit campania lansată de echipa de echilibrări, despre ciclul de viață al patch-urilor! Ne-a făcut mare plăcere să vă oferim detalii din culise despre procesul de echilibrare și să vă explicăm mai pe larg motivele pentru care aplicăm buff-uri și nerf-uri și modul în care o facem. Cei care au stat cu ochii pe Nexus și pe planurile noastre pentru campioni sigur nu sunt surprinși de schimbările pentru Illaoi, Pyke și Udyr și nici de nerf-urile Sonei (oooof).

P.S. Morocănilă e cea mai tare mică legendă. Știți voi la cine ne referim.

Notele patch-ului 9.13 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-913