Was geht bei dir?

Willkommen zu Patch 7.15, in dem wir mit Cho’Gath wieder einen Schritt zurück gehen und einige der dominanteren Champions in Turnieren ein wenig zügeln.

Auf der wettkampforientierten Seite des Spiels rücken die regionalen Finalspiele langsam aber sicher näher. Deshalb wollen wir für ein wenig mehr Variation auf der höchsten Spielebene sorgen, aber gleichzeitig auch sicherstellen, dass eine gewisse Stabilität vorhanden ist. Darum gibt es nur viele kleine Änderungen. Zuerst wollen wir ein paar dominante Champions runterschrauben, bevor wir einigen der seltener gespielten Champions ein wenig helfen, um sie über die Schwelle ins professionelle Spiel zu schubsen. Obwohl dieser Patch also ein wenig umfangreicher aussieht, sind die meisten der Änderungen eher klein.

Oh, und erinnerst du dich noch an Urgot? Na ja, wir haben seinen Untersetzer ein wenig gepimpt und er wird sich in diesem Patch ebenfalls in die Kluft stürzen – mit feuernden Knien! Das sagen gerne noch einmal. Mit feuernden Knien. Probier sie aus!

Also raus mit dir in die Kluft und lies dir lieber Urgots Fähigkeiten durch, wenn du nicht auf fürchterliche Weise geschreddert werden willst.

Patchnotizen 7.15 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-715
