¡Bienvenidos a una nueva versión!
[⁣](https://youtu.be/TRv_RYgEHK0)
La versión 7.17 continúa con los ajustes de equilibrio, pero a esta no podréis llamarla pequeña teniendo en cuenta todo lo demás que está pasando. Ornn aparece tras siglos de soledad (más o menos... Al fin y al cabo es un campeón de top) y llegan cinco guardianas de las estrellas nuevas al parque Valoran de la Grieta. ¿Que no estáis seguros de dónde está el parque Valoran? Preparaos para Invasión, el modo de juego más reciente de League of Legends. Esta versión también trae mejoras para los conjuntos de objetos: ya podéis preseleccionar en qué ranuras van vuestros objetos cuando los elegís.

Aviso: la versión 7.17 es más larga que la inmovilización de la Q de Morgana, así que digeridlas con calma antes de sacar conclusiones en los comentarios de abajo. El siguiente conjunto de notas será para la versión que se juegue en el Mundial.

¡Mucha suerte en vuestras partidas!

Notas de la Versión 7.17 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-717
