MSI! MSI!

Da, ați citit corect. Acesta este patch-ul pe care se va juca turneul [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6), care va începe pe 10 mai! Venim cu o serie variată de buff-uri și nerf-uri pentru campioni înainte ca profesioniștii să urce pe scena globală, plus mult-așteptata actualizare medie pentru Swain. Mai jos puteți găsi mai multe știri pentru conținutul mitic, inclusiv pragurile de prezentare – sosite tocmai la timp pentru Senna eclipsă selenară (Prestigiu) și ceilalți Cavaleri solari și ai eclipsei. Nu în ultimul rând, v-am pregătit și câteva skin-uri marinărești.

Cu ce echipă o să țineți luna viitoare?

 [Aici](https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/)puteți găsi toate schimbările minore introduse în TFT cu ocazia ultimului patch, chiar înainte de startul Campionatului Invenții și dispozitive de pe 29 aprilie!

Notele patch-ului 12.8 https://eune.leagueoflegends.com/ro-ro/news/game-updates/patch-12-8-notes/