Come va, gente?

Benvenuti alla patch 7.15, in cui rivediamo al ribasso l'aggiornamento di Cho'Gath e ridimensioniamo alcune delle scelte competitive dominanti.

E a proposito di competizione, le finali regionali sono ormai alle porte. Per questo motivo cercheremo di dare più varietà ai livelli di gioco più elevati e allo stesso tempo di creare maggior stabilità, e questo si traduce in molti cambiamenti minimi. Per iniziare, daremo un colpetto verso il basso ad alcuni dei campioni più popolari, potenziando invece quelli che compaiono meno spesso nelle partite professionali. Quindi, nonostante questa possa sembrare una patch più grande del solito, molte delle modifiche sono piuttosto ridotte.

Ah, vi ricordate di Urgot? Beh, abbiamo pimpato il suo corpo meccanico e ora è pronto a scendere in campo come un colosso totalmente nuovo, con tanto di fucili rotulari. Sì, avete capito bene. Fucili rotulari. Andate a vedere, se non ci credete.

In ogni caso, leggetevi le abilità di Urgot prima di scendere nella Landa, o verrete fatti a pezzi dalle nuove capacità del boia.

Note sulla patch 7.15 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-715
