[⁣](https://www.youtube.com/embed/HhEfwkLahaQ)Mit Patch 8.18 treten die ersten Änderungen in Kraft, die auf die bevorstehende WM abzielen. Zum einen nehmen wir uns die Champions vor, die Auswahl- und Bannphasen dominieren (und jene, die das Potenzial dazu haben). Zum anderen verbessern wir Champs, die fast gut genug sind, gespielt zu werden, darunter auch einige, die wir in dieser Saison abgeschwächt hatten. Patch 8.19 wird noch weitere Änderungen dieser Art enthalten.

Die Alphaversion von „Blitzpartie“ endet zwar mit 8.18, aber wir lassen dich nicht im Stich. Unser neuestes Event, „Odyssee“, hat begonnen! Mach mit und erledige ein paar Weltraumknalltüten!

Patchnotizen 8.18 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-818