Salve, evocatori.

La patch 7.11 è finalmente arrivata, quindi potete iniziare a urlare, agitare le braccia e strapparvi i capelli dall'emozione.

Ultimamente abbiamo apportato alcuni cambiamenti ai campioni più in evidenza con una frequenza maggiore, un trend che prosegue anche in questa patch. D'ora in poi, quando sarà necessario, separeremo i grandi progetti dal resto degli interventi. Nella nuova patch, questi riguardano Rek'Sai, Kindred e Malzahar!

Proseguiremo anche i nostri interventi di metà stagione. Alcuni tank soffrono la mancanza del vecchio bonus ai danni da combattimento del Mantello del Sole, quindi abbiamo tirato fuori qualche buff per aiutarli. In più, dato che Maokai e Zac non seguono ancora gli schemi di gameplay che avevamo previsto per loro, verranno ulteriormente modificati in questa patch.

Oltre ai cambiamenti sul fronte del gameplay, questa patch introduce anche alcune funzionalità molto attese. Tra queste, l'arrivo del formato di selezione a 10 ban nelle partite normali e classificate e il debutto dei set di oggetti nel client aggiornato!

Preparatevi a fare sul serio, gente.

Note sulla patch 7.11 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-711
