[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt048a3c12c2582518/62620661d22f554a53caad9a/042622_12_8_PatchNotes_Infographic.jpg)MSI! MSI!

Tak, dobrze słyszeliście. To właśnie na tym patchu zostaną rozegrane zawody [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6), które rozpoczną się 10 maja! Tym razem wprowadzimy zróżnicowaną mieszankę wzmocnień i osłabień bohaterów na światowej scenie oraz długo wyczekiwaną aktualizację Swaina. W opisie znajdziecie też więcej informacji o zawartości mitycznej, w tym o kamieniach milowych imprezy — w samą porę dla Prestiżowej Senny Zaćmienia Księżyca oraz wszystkich innych rycerzy Zaćmienia Słońca i Księżyca. Na koniec wspomnimy również o kilku nicponiach i maruderach w najnowszym zestawie skórek.

Komu będziecie kibicować w przyszłym tygodniu?

Zapoznajcie się z niewielkimi zmianami, które pojawią się w TFT, w opisie patcha [tutaj](https://eune.leagueoflegends.com/pl-pl/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/), podczas gdy zawodnicy szlifują swoje umiejętności przed mistrzostwami świata Bajerów i Gadżetów, które rozpoczną się 29 kwietnia!

Opis patcha 12.8 https://eune.leagueoflegends.com/pl-pl/news/game-updates/patch-12-8-notes/