Salve evocatori!
[⁣](https://youtu.be/jngjWVUT42M)
Benvenuti nella patch 8.8! Avvicinandoci alla metà della stagione, i prossimi mesi saranno pieni zeppi di eventi (per menzionarne alcuni, l'MSI, l'avvio di Clash e l'inizio del Summer Split). Questo mette molta pressione su specifiche patch, quindi "patch grande, patch piccola" cambierà per un po' in "patch media, patch media".

Detto questo, in questa patch troverete delle modifiche notevoli! In primo luogo, prendiamo in esame due campioni che ci hanno dato svariati grattacapi. Nel nostro sforzo di rendere LeBlanc e Ahri meno frustranti da affrontare, le abbiamo allontanate troppo dalla loro natura di assassine, trasformandole in maghi che fanno kiting sfruttando la mobilità e gli effetti di controllo. In questa patch cerchiamo di indirizzarle verso uno stile da assassine, mantenendo alcuni dei guadagni di salute dei precedenti aggiornamenti. Le terremo d'occhio nelle prossime patch, ma in generale dovrebbero eccellere nelle raffiche ai danni dei bersagli prioritari e nell'innescare una valanga vittoriosa a partire da quel vantaggio.

GLHF, ci vediamo sulla Landa!

Note sulla patch 8.8 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-88
