[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt71be3d87c9015be2/6087e9733aa0431020f5cd92/FR-Patch-11_v2.png)Les fleurs bourgeonnent, les oiseaux chantent... c'est la mi-saison que nous aimons tant dans l'année !

Nous avons beaucoup de choses à voir, alors entrons dans le vif du sujet. Tout d'abord, nous revoyons le système des tanks en nerfant le Chimico-scaphandre turbo et en buffant quelques objets de combattant (Danse de la mort et Au bout du rouleau). Ensuite, pour préparer le terrain du MSI, nous chamboulons la méta au niveau Pro en conduisant sur la scène des équipes plus variées. Cela signifie que nous tempérons un peu la domination de champions comme Gragas et que nous revitalisons des noms comme Shen et Lulu.

Par ailleurs, nous avons eu la main un peu trop lourde lors du dernier patch et quelques champions sont rapidement devenus les rois de la Faille. Nous devons donc nerfer des champions tels que Diana et Morgana, qui ont réussi à s'installer confortablement dans la jungle, tout en préservant les forces de leur rôle. Même chose pour un certain seigneur sanguinaire et un gros baraqué magenta sur leurs voies respectives.

Quoi d'autre ? Les interactions de Taric avec certains champions sont mises à jour afin qu'il ne puisse plus appliquer ses effets sur des alliés hors de la carte. Beaucoup de bugs de Viego sont corrigés. Le second segment du mode Classé commence, alors essayez d'atteindre le palier de vos rêves.

C'est tout pour cette intro ! On vous revoit dans deux semaines !

TFT : Jugement est arrivé, et vous avez peut-être intérêt à consulter les [notes de patch de TFT](https://euw.leagueoflegends.com/fr-fr/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-11-9-notes/)avant que la Brume noire ne nous corrompe tous !

Notes de patch 11.9 https://euw.leagueoflegends.com/fr-fr/news/game-updates/patch-11-9-notes/