Salutări și bun venit la un nou patch!

Mondialele se apropie cu pași repezi, așa că nu vom introduce schimbări agresive cu această ocazie, dar vrem să rezolvăm situația unor campioni prea dominanți și a unora care au rămas uitați de prea multă vreme. Deoarece stabilitatea acestui patch e crucială, nu vom face încă anumite modificări mai profunde pe care le studiem, dar vom reveni la campionii și la obiectele respective în patch-urile viitoare.

De asemenea, Ornn va avea parte și el de câteva schimbări. Deși i-am dedicat deja două micropatch-uri în 7.18, încă nu se descurcă prea bine. Nu vrem să-i dăm prea multe buff-uri, așa că ne concentrăm mai ales pe ușurința cu care poate fi jucat. În același timp, ținem sub observație progresul și performanțele jucătorilor care joacă cu Ornn, pe măsură ce aceștia învață să-l stăpânească.

Ne vedem în Rift!

Notele patch-ului 7.18 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-718
