Привет, призыватели!

Добро пожаловать в обновление 8.3, в котором Свейн получает прекрасный новенький набор умений. Некоторые чемпионы популярны не потому, что они самые сильные, а благодаря своей универсальности, поэтому мы делаем их слабые стороны более заметными, чтобы дать их противникам больше шансов на успех.

Изменения коснутся и наших главных мечников ближнего боя. У Мастера Йи и Триндамира был тяжелый год, поэтому мы немного увеличиваем их урон, чтобы вернуть бойцов в строй. Это усиление не решит всех проблем этих чемпионов, но хотя бы сделает их не такими слабыми.

Наконец, мы разбираемся с проблемными чемпионами средней и нижней линии. Некоторые из них показывают слишком большую эффективность, в то время как другие растеряли былую популярность и прозябают в забвении.

Так что вооружайтесь ноксианской демонической рукой, созывайте птиц и отправляйтесь в Ущелье сокрушать врагов.

Удачи в игре!

Изменения обновления 8.3 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-83
