¡Hola, amigos!

La mitad de la temporada está a la vuelta de la esquina y los ajustes de equilibrio requerirán más de una actualización, así que tomaos esta versión como una puesta en marcha. Dicho esto, nos vamos a centrar en los cambios necesarios en este momento y en aquellos que darán su fruto más adelante.

En primer lugar, vamos a aprovechar la oportunidad para estudiar cómo afecta la latencia a la experiencia de juego. Obviamente, a nadie le gusta jugar con mucha latencia, pero algunos campeones se ven más afectados. Vamos a implementar algunos cambios de calidad de la experiencia para hacer que esos campeones sufran menos las consecuencias cuando la respuesta no es tan rápida como debería.

Por otra parte, vamos a estudiar la escena profesional. Con la inminente celebración del MSI, queremos equilibrar a los campeones más fuertes para que no dominen por completo la fase de selección y bloqueo, y para ello vamos a tomar las medidas necesarias.

Por otro lado, este es el momento perfecto para darles un poco de amor a los campeones más débiles que necesitan un empujoncito en su estilo de juego. Vamos a otorgarle un poco más de poder a Aatrox después de sus últimas actualizaciones, y vamos a actualizar a Udyr.

Por último, vamos a aprovechar la ocasión para poner a punto algunos de los sistemas de juego del Bosque Retorcido y de ARAM para hacer que la experiencia de los modos de juego más rápidos sea más satisfactoria.

¡Preparaos para lanzar unos cuantos poros!

Notas de la Versión 7.8 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-78
