Sei gegrüßt, Beschwörer!

Willkommen bei Patch 8.7, in dem wir endlich Irelia abschwächen. Ah Moment, nein, wir aktualisieren sie nur. Deine Lieblingsklingentänzerin wird die Kluft mit einem neuen Modell und überarbeitetem Fähigkeitenset unsicher machen.

Außerdem gibt es noch einige Nachbesserungen zu den Änderungen an der Dämmerungsklinge vom letzten Patch. Einige der Assassinen waren von den Änderungen in größerem oder geringerem Umfang betroffen, als wir erwartet hatten.

Zu guter Letzt kommen dann noch die Ninja-Tabi auf unsere Werkbank. Sie waren in letzter Zeit ein wenig zu dominant. Bei Tanks ergeben sie natürlich Sinn, aber wenn sie selbst Schützen als gute Investition ansehen, dann läuft etwas falsch.

Hüpf in die Kluft und vergiss nie: GLHF!

Patchnotizen 8.7 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-87
