Привет, призыватели!

Пришло время для обновления 7.11, так что поднимайте руки вверх, машите ими из стороны в сторону и беззаботно хлопайте в ладоши, как в той песне Бейонсе.

В последнее время часто происходят масштабные изменения чемпионов, и это обновление не станет исключением. Как и раньше, для вашего удобства описание крупных проектов отделено от всего остального. В этом обновлении мы перерабатываем Рек'Сай, Киндред и Мальзахара!

Продолжается внесение изменений по горячим следам середины сезона. Некоторым танкам приходится несладко после уменьшения урона Накидки солнечного пламени, поэтому им подарено несколько усилений. Маокай и Зак все еще играются не так, как нам хотелось бы, поэтому небольшим изменениям подверглись и они.

А теперь немного отвлечемся от игрового процесса – в этом обновлении вас ждет ряд долгожданных возможностей. После выхода обновления мы будем постепенно включать новую систему 10 блокировок в обычных и ранговых играх, а в клиент наконец-то вернутся наборы предметов!

Что ж, запускайте LoL и марш в Ущелье!

Изменения обновления 7.11 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-711
