Bienvenue à tous dans cette nouvelle mise à jour !

Le Mondial approche et, en conséquence, aucun des changements apportés ici n'est majeur, mais nous voulions nous assurer que certains des champions les plus dominants le soient un peu moins, et que d'autres champions moins populaires retrouvent un peu de lustre. Comme il est très important que cette mise à jour ne pose aucun problème de stabilité, nous nous retenons de faire d'autres changements plus marquants que nous aimerions faire, mais les champions et objets concernés ne seront pas oubliés à l'avenir.

Nous apportons aussi quelques modifications à Ornn. Nous avons déjà apporté deux mini-mises à jour à Ornn lors du précédent patch, mais ce n'est pas suffisant. Nous ne voulons pas non plus trop en faire, et nous nous concentrons surtout sur son utilisation cette fois-ci. Néanmoins, nous allons surveiller attentivement les joueurs qui aimeraient en faire leur champion principal, pour voir ce qu'ils arrivent à faire en commençant à le maîtriser.

À très bientôt dans la Faille !

Notes de patch 7.18 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-718
