Bun venit la un nou patch, oameni buni.

Dacă aveți senzația ciudată că e cineva fix în spatele vostru, sunt șanse mari că nu ați luat-o razna. Actualizarea lui Evelynn e aici, iar îmbrățișarea agoniei e mai seducătoare ca oricând. În plus, dacă ajungeți în bătaia ''Spinilor urii'', vă sărim în ajutor: în acest patch lansăm la nivel global sistemul de animații, deci veți avea la dispoziție noi moduri de a le arăta prietenilor și adversarilor exact ce simțiți.

Din punctul de vedere al echilibrărilor, 7.20 e un patch lejer, mai ales în comparație cu cel de dinainte. În prezent, lucrăm din greu la ''Refăurirea runelor'' și, din moment ce aceasta va introduce în joc schimbări majore, între timp vom aborda în cadrul patch-urilor doar modificări cu beneficii pe termen lung, cum ar fi actualizarea lui ''Sterak'' de mai jos.

Cam atât despre acest patch! Mult succes în Rift, în special dacă sunteți nedormiți pentru că jucați LoL și vă uitați și la Mondiale.

Notele patch-ului 7.20 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-720