Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Boas-vindas à Atualização 7.21, a última antes da pré-temporada começar a todo vapor. Temos muitas mudanças uma atrás da outra que vão dar uma agitada no jogo, então essa atualização vai ser um pouco menor. Dito isso, nós vamos focar em alguns pontos fora da curva e tentar fazer algumas mudanças no estilo de jogo de alguns Campeões.

Alguns tanques (Galio, Sejuani e Rammus) estão desfrutando de muita eficácia nos atributos base. Nós vamos dar uma reduzida nisso e, no caso do Galio, fazer com que ele precise escalar mais. Também daremos uma olhada em dois Colossos (Udyr e Urgot) e tentaremos fazer com que eles tenham um fim de jogo mais consistente. E por último, vamos ajustar alguns itens que estão, há tempos, ou dominando o cenário (né, Turíbulo Ardente?) ou deixando a desejar.

A próxima Atualização trará as Runas Reforjadas e, junto com elas, já virão muitas mudanças, mas por enquanto aproveite para curtir a última Atualização da Temporada 7!

Até mais.

Notas da Atualização 7.21 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-721
