Salve, evocatori,

Siamo alla prima patch della nuova stagione, quindi vuol dire che per noi è l'ultima occasione per fare modifiche prima dell'inizio della stagione! Abbiamo già avuto una patch aggiuntiva (la 7.24b) per chiudere la pre-stagione in vista della pausa invernale, quindi questa patch è sensibilmente più piccola del solito.

Con questa patch le posizioni in classifica verranno azzerate, quindi vi vogliamo pronti con le partite di piazzamento. Inoltre abbiamo alcuni aggiornamenti al sistema dell'Onore, che puntano a ricompensare i giocatori più onorevoli con dei deliziosi premi!

Buona fortuna e buon divertimento!

Note sulla patch 8.1 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-81
