Witajcie w nowym patchu, drużyno!

Patch 7.17 kontynuuje ostatnie trendy i, choć nie wprowadza wielu zmian w zakresie wyważenia gry, zawiera tyle nowości, że na pewno nie można go nazwać małym! Ornn wyłania się po stuleciach samotności (mniej więcej; w końcu jego przeznaczeniem jest górna aleja), a pięć nowych Czarodziejek Gwiazd wkracza na Summoner’s Rift do Valorańskiego Parku. Nie wiecie, gdzie znajduje się Valorański Park? Czekajcie cierpliwie na najnowszy tryb w League — Inwazję. Patch zawiera także użyteczne ulepszenie zestawów przedmiotów: nareszcie będziecie mogli zawczasu wybrać, do których gniazd mają wskoczyć kupione przez was przedmioty!

Krótka uwaga: patch 7.17 potrwa trochę dłużej niż inne, dlatego uzbrójcie się w cierpliwość, jeśli czekacie na którąś z wymienionych poniżej rzeczy mającą ukazać się później w trakcie tego patcha. Następny opis będzie poświęcony patchowi, na którym rozgrywane będą Mistrzostwa.

Życzymy wam powodzenia podczas gry, przyjaciele.

Opis patcha 7.17 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-717
