[⁣](https://www.youtube.com/embed/kxhQG7A6o0w)Son birkaç yamada gelen büyük değişikliklerin geride bıraktığı bazı istisnai durumları elden geçireceğimiz 8.13 Yaması'na hoş geldiniz.

İlk olarak alt koridorda zorlu bir rekabetle karşı karşıya gelen kimi kritik vuruş tabanlı nişancıların yetenek setlerini biraz güçlendiriyoruz. Amacımız, koridordaki mevcut çeşitliliğinin bir bölümünü korumak; ancak bununla birlikte yeterli sayıda nişancının (özellikle de ''art arda birçok saldırı gerçekleştirip bir sürü kritik vuruş yapan türdekilerin'') sağlam hissettirmesini istiyoruz.

Irelia'nın yenilenmesinin ve Pyke'ın çıkışının ardından oynanan pek çok oyunu gözden geçirme fırsatı bulduk. Bunların ışığında her iki şampiyonun oynanış tarzını, hiçbir bedel ödemeksizin yığınla anlık hasar vermekten biraz uzaklaştırıyoruz.

Son olarak, Aatrox yenilemesi "Aartık" burada. Dolayısıyla yenilenmiş Darkin Kılıcı'nı Sihirdar Vadisi'nde görmeye hazır olun!

Demedi demeyin 8.13 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/813-yama-notlari