[⁣](https://www.youtube.com/embed/c__2jMpVADA)8.18 Yaması, önümüzdeki dönemde gerçekleşecek Dünya Şampiyonası'na yönelik değişikliklerin ilk ayağı olacak. Bu tür güncellemelerle kimi zaman seçim-yasaklama aşaması üstünde hâkimiyet kuran belli başlı şampiyonları (ve değişikliklerin ardından baskın duruma gelecek bazı diğerlerini) dizginliyor; kimi zamansa geçerli bir seçim haline gelmeye çok yakın olan şampiyonları güçlendirmeye çalışıyoruz. Ayrıca sezonun önceki bölümlerinde zayıflattığımız seçimler de bu güçlendirmelerden paylarına düşeni alabiliyor. Bu değişikliklerin ikinci ayağı 8.19 Yaması'yla oyuna gelecek.

Geleceği bir kenara bırakıp günümüze dönersek, Merkez Baskını alfası 8.18 Yaması'yla birlikte son buluyor. Ancak modun eksikliğini hissetmeyesiniz diye sizin için bambaşka bir şey daha hazırladık. Yeni etkinliğimiz Uzay Serüveni artık burada. Siz de hemen mürettebata katılıp uzay serserilerini pataklamaya başlayabilirsiniz.

Demedi demeyin 8.18 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/818-yama-notlari