Selamlar sihirdarlar,

Yeni sezonun ilk yamasıyla karşınızdayız ve bu, sezon başlamadan önce bazı değişiklikler yapmak için son şansımız. Yılbaşı arasından önce Sezon Öncesi Dönem'i toparlayacak bir yamayı (7.24b) zaten çıkardığımızdan, bu yama normalde alışık olduklarınıza kıyasla epey küçük olacak.

Yamayla birlikte Dereceli sıralar da sıfırlandığından, sizleri yeniden yerleştirmelerde görmeyi iple çekiyoruz. Buna ek olarak, takdire şayan oyuncularımızı daha iyi ödüllendirmemize olanak sağlayacak bazı sistem değişikliklerimiz var.

Herkese bol şans ve iyi eğlenceler!

Demedi demeyin 8.1 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/81-yama-notlari
