Ciao, evocatori.

Benvenuti alla patch 5.24, l'ultima del 2015. È stato un anno intenso, tra colossi, colossi cinerei e divoratori, ma non è il momento di darsi ai sentimentalismi. Siamo ancora in pre-stagione, ci sono ancora campioni da bilanciare, sistemi da rifinire e freddure da inventare.

A proposito di bilanciamento, abbiamo delle modifiche per dei campioni che non si vedono molto spesso. Vediamo insieme il perché. Come nelle scorse pre-stagioni, abbiamo viaggiato (a bordo del dirigibile della diversità, ovviamente) verso nuovi ecosistemi di bilanciamento, dove molte valutazioni sulla "potenza dei campioni" si sono rivelate sbagliate. Un momento di silenzio per il Warwick della 4.20 e per le 6 mannaie, per favore. I nuovi sistemi, le maestrie e gli oggetti possono rendere forti i campioni deboli, deboli i forti... e Brand un dio. Potreste rimanere stupiti dal vedere nerf a campioni come Swain e Anivia, o addirittura buff a Riven (gasp!), ma tenete presente che stiamo lavorando partendo da tutti i dati obiettivi a nostra disposizione.

Poi ci sarebbe Soraka.

Non temete, non ci siamo dimenticati.

Detto questo, cos'altro rimane? Poppy è più carina e incute più rispetto che mai, i Duelli Glaciali sono tornati e ci hanno portato la modalità Leggenda del Re dei poro, mentre noi abbiamo dato gli ultimi ritocchi a oggetti e campioni prima della pausa di gennaio.

Quindi, da tutti noi di Riot Games: buona fortuna, divertitevi e ci vediamo nel 2016.

Note sulla patch 5.24 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-524
