¡Saludos!

Os damos la bienvenida a la versión 7.7, en la que hemos implementado múltiples cambios a muchas cosas diferentes. Para empezar, a algunos apoyos olvidados y a junglas débiles.

Entre lo más destacado, hemos hecho que recoger campanas sea más gratificante para Bardo y le hemos dado a Amumu mejores herramientas para ayudar a sus compañeros de equipo. Quizás ahora se queden después de la partida y se hagan amigos. También hemos implementado algunas mejoras de calidad para los junglas que son menos populares ahora mismo, como Volibear y Jarvan IV. Además, como ya estamos calentando motores para el MSI, vamos a darle otro repaso a la escena competitiva (las caras os resultarán familiares).

Hablando de otros destacados diferentes, le hemos dado algunos retoques a la experiencia de visionado de los momentos destacados en el cliente actualizado (os damos una pista: ya no tendréis que buscar desde el navegador de archivos de vuestro ordenador). Esos detalles, además del resto de actualizaciones del cliente, podréis leerlos en las notas de la versión, como siempre.

¡Eso es todo para esta versión! Abrochaos el cinturón y adentraos en los diversos cambios que os presentamos más abajo. ¡Nos vemos en la Grieta! 

Notas de la Versión 7.7 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-77