Sei gegrüßt, Beschwörer.

Willkommen zu Patch 7.21, dem letzten Patch, bevor wir uns endlich in die Vorsaison stürzen. Wir haben viele große Änderungen in unserer Entwicklungsschmiede, die das Spiel künftig so richtig in Schwung bringen werden. Aus diesem Grund zählt dieser Patch auch eher zu den kleineren. Auf der heutigen Tagesordnung stehen ein paar Ausreißer und Änderungen an der Spielweise einiger Champions.

Einige Tanks wie Galio, Sejuani und Rammus haben einfach zu viel Grundeffektivität. Wir werden diese Effektivität allgemein etwas einschränken, aber gleichzeitig Galio mit etwas Skalierung unter die Flügel greifen. Wir werden uns außerdem zwei Moloche – Udyr und Urgot – genauer ansehen und ihnen etwas mehr Zuverlässigkeit im späten Spiel geben. Zu guter Letzt passen wir auch noch ein paar Gegenstände an, die seit einiger Zeit entweder zu sehr die Kluft dominierten (was geht ab, Glühender Rauchschwenker?) oder nicht sonderlich beeindruckend waren.

Im nächsten Patch erwarten dich die neuen Runen und jede Menge Änderungen, aber für den Augenblick kannst du den letzten Patch der 7. Saison in vollen Zügen auskosten!

Mach’s gut,

Patchnotizen 7.21 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-721
