Sei gegrüßt, Beschwörer!

Es ist Zeit für Patch 7.11! Also Hände in die Luft und wie wild drauflos geklatscht.

Wir haben uns in letzter Zeit des Öfteren an große Veränderungen bei einzelnen Champions gewagt und dieser Trend setzt sich auch in diesem Patch fort. Wenn es uns also angemessen erscheint, werden größere Projekte in Zukunft vom Rest getrennt. Natürlich immer unter der Voraussetzung, dass wir auch welche vorzuzeigen haben. In diesem Patch stehen einige große Änderungen an Rek’Sai, Kindred und Malzahar auf dem Programm.

Wir setzten außerdem unsere Folgearbeiten zur Saisonmitte fort. Einige Tanks tun sich ohne den alten Schaden des „Sonnenfeuer-Umhangs“ etwas schwer, weswegen wir ihnen mit ein paar Buffs unter die Arme greifen wollen. Maokai und Zac folgen noch immer nicht wirklich dem Spielstil, den wir uns für sie gewünscht hatten, und bekommen deshalb ebenfalls einige leichte Anpassungen verpasst.

Hinter der Gameplay-Front finden sich in diesem Patch aber auch noch einige lang erwartete Funktionen! Ein neues 10-Banne-Format wird im Laufe des Patches seinen Weg in unsere normalen und Ranglistenspiele finden. Gegenstandssets treffen ebenfalls endlich im aktualisierten Client ein.

Und jetzt geh da raus und spiele ein bisschen League, Freund!

Patchnotizen 7.11 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-711
