[⁣](https://www.youtube.com/embed/OpCyejJR6Y4)Bonjour à tous les tacticiens ! Vous êtes prêts à découvrir Combat tactique ?

Le patch 9.13 marque le lancement officiel de ce mode de jeu tant attendu, qui sera disponible dans toutes les régions du monde dès aujourd'hui. Nous avons l'intention de le construire avec vous et de le mettre à jour régulièrement, alors n'hésitez pas à nous faire part de vos commentaires et à signaler les bugs que vous rencontrez !

Nous accueillons également Qiyana dans la Faille. L'Impératrice des éléments va ravir le cœur de ceux qui aiment les assassins rapides aux dégâts élevés.

Nous voulons aussi remercier tous ceux qui ont suivi la campagne Cycle d'un patch avec l'équipe d'équilibrage ! C'était génial de pouvoir vous dévoiler le processus d'équilibrage des champions et de vous aider à comprendre plus précisément pourquoi et comment nous décidons d'appliquer des changements. Ceux d'entre vous qui ont suivi l'actualité sur le portail Nexus et les publications du Cycle d'un patch ne seront pas surpris par les changements apportés à Illaoi, Pyke et Udyr, ni par les nerfs de Sona (snif) que vous trouverez plus bas.

P.S. Corgnon est la meilleure des petites légendes. Vous savez très bien de quoi on parle.

Notes de patch 9.13 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-913