Привет, призыватели!

Добро пожаловать в мелкое обновление 8.5, дополняющее большое 8.4. Несмотря на название, оно весит немало, так как мы обновляем кое-какие игровые ресурсы.

Вернемся к игровому процессу. В этом обновлении мы уделяем внимание чемпионам, которые выделяются на профессиональной сцене – некоторые из них уже давно доставляют нам проблемы (Азир, Галио, Райз). Кроме того, мы вновь возвращаемся к Зои после крупных ослаблений прошлого обновления, увеличивая ее силу в нужных местах с прицелом на долгосрочную перспективу.

После предсезона мы увеличили полезность некоторых джаггернаутов (Скарнера и Волибира), но эти усиления оказались избыточными. Так что мы возвращаемся к золотой середине между двумя состояниями: до усилений и после.

Наконец, в Ущелье появляется новый стрелок, Кай'Са. Не забудьте зонтик: синоптики прогнозируют Дождь Икатии.

Удачи в игре!

Изменения обновления 8.5 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-85
