Salve, evocatori!

Benvenuti nella patch 8.5, la "piccola patch" dopo la "grossa patch" della 8.4. Si tratta in realtà di un grande download, a causa dell'aggiornamento di alcuni asset di gioco.

Ma torniamo al gameplay! In questa patch ci occupiamo dei casi limite per definizione, e alcuni di essi ci hanno dato dei grattacapi per diverso tempo (Azir, Galio, Ryze). Torniamo anche su Zoe dopo i pesanti nerf della scorsa patch, restituendole potenza in modo che sia più sana in ottica futura.

Abbiamo dato più utilità a due colossi (Skarner/Volibear), dalla prestagione, ma le modifiche li hanno resi troppo dominanti. Torniamo a una via di mezzo tra il vecchio stato e quello attuale.

Per finire, la nuova tiratrice di League of Legends, Kai'Sa, debutta nella Landa. Portate l'ombrello: le previsioni parlano di Pioggia di Icathia.

Buona fortuna,

Note sulla patch 8.5 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-85
