E aí, pessoal?

O trem da meia-temporada está deixando a estação, então subam a bordo e vamos dar uma olhada na carga que estamos transportando.

Logo de cara, temos as atualizações de Maokai, Sejuani e Zac. Estamos deixando seus kits mais distintos e realçando cada uma das suas identidades. Com os tanques em mente, aproveitamos a oportunidade para rever nossos itens de durabilidade e o desempenho geral das resistências. Temos algumas coisas incríveis aqui embaixo, como os novos itens Placa Gargolítica e Elmo Adaptativo, além de mudanças de poder em itens como o Anjo Guardião e o Cetro Abissal.

Já que estamos falando de itens, nós também queríamos garantir que nossos itens de dano funcionassem bem com as mudanças de durabilidade acima. Estamos satisfeitos com o desempenho dos itens de Poder de Habilidade, mas para atingir o equilíbrio certo em termos de DdA, precisamos transferir parte do poder de Penetração de Armadura para outras coisas.

Também estamos adicionando missões aos itens iniciais de suporte! Queríamos que os suportes tivessem mais espaço para interagir e fazer a diferença na fase de rotas sem que precisássemos jogar ouro e atributos brutos para cima deles. Também daremos mais clareza ao suporte que eles dão a suas equipes: agora os itens têm um acompanhamento de atributos mais detalhado, os efeitos de Controle de Grupo são mais visíveis e a tela de fim de partida tem estatísticas mais robustas!

Por último, mas não menos importante, o confronto e a recompensa do Arauto do Vale foram totalmente reformulados. Quando derrotado, ele pode ser invocado para causar o caos na rota mais próxima, então ou vocês prestam atenção nele ou não vai sobrar muito da sua base para contar história.

Agora que já avaliamos nosso itinerário, está na hora deste trem pegar os trilhos. Piuííí.

Notas da Atualização 7.9 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-79