Bun venit la un nou patch, jucători!

Continuăm tendințele recente în materie de patch-uri, ceea ce înseamnă că 7.17 are echilibrări destul de mărunte, dar nu putem spune că e vorba de un patch ''mic'', dat fiind tot ce cuprinde! Ornn se întoarce printre muritori după veacuri de singurătate (aproximativ; în fond, doar este campion pentru culoarul de sus, nu?), iar cinci noi skin-uri Magia Stelelor ajung în Rift Parcul Valoran. Nu știți unde e Parcul Valoran? Atunci stați pe-aproape, pentru că urmează cel mai nou mod de joc din LoL: ''Invazie''. În plus, avem o nouă caracteristică pentru seturile de obiecte – în sfârșit puteți alege din timp în ce sloturi vreți să ajungă obiectele după ce le cumpărați!

O scurtă notă de mentenanță: Patch-ul 7.17 va dura ceva mai mult decât de obicei, așa că adăugați câteva zile la așteptările voastre pentru lucrurile despre care spunem că vor fi ''lansate în decursul acestui patch''. Următoarele note ale patch-ului pe care le vom lansa vor fi cele pentru patch-ul pe care ne propunem să aibă loc Mondialele.

Vă urăm mult noroc în meciuri, dragi prieteni.

Notele patch-ului 7.17 http://eune.leagueoflegends.com/ro/news/game-updates/patch/notele-patch-ului-717
