Witajcie w nowym patchu, drużyno!
[⁣](https://youtu.be/w-SKF8fbhvw)
Zbliżają się Mistrzostwa, więc żadna z tych zmian nie będzie zbyt agresywna, ale chcemy mieć pewność, że kilku wyjątkowo dominujących bohaterów trochę osłabimy, zaś niegdyś popularnych bohaterów, którzy popadli w zapomnienie, wzmocnimy. Ponieważ stabilność tego patcha jest taka ważna, nie wprowadzamy poważniejszych modyfikacji, które wciąż rozważamy, ale zajmiemy się nimi w przyszłości.

Przyglądamy się także Ornnowi. Drobne poprawki wprowadziliśmy u niego dwukrotnie podczas ostatniego patcha, ale nadal ma problemy. Nie chcemy przesadzić ze wzmacnianiem go, więc głównie skupiamy się na jego użyteczności i przyglądamy się, jak duże postępy robią osoby grające Ornnem.

Do zobaczenia na Summoner’s Rift.

Notas da Atualização 7.18 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-718
