[⁣](https://www.youtube.com/embed/9ziwgsgI7l0)Witajcie w patchu 8.13, w którym szlifujemy sporo nierówności związanych z dużymi zmianami przeprowadzonymi w ciągu kilku ostatnich patchów.

Na początek przywracamy trochę mocy do zestawów umiejętności paru strzelców opierających się głównie na trafieniach krytycznych, którzy ostatnio napotykali twardy opór w dolnej alei. Chcemy utrzymać tę różnorodność w alei, jednocześnie upewniając się, że wystarczająco wielu strzelców (szczególnie tych z rodzaju „zaatakuję cię milion razy z rzędu i tyle samo razy trafię krytycznie”) będzie solidnych.

Skoro rozegrano już parę gier od czasu przeróbki Irelii i wypuszczenia Pyke’a, modyfikujemy obydwoje bohaterów, by ich styl gry nie opierał się za bardzo na zadawanych za darmo obrażeniach eksplozywnych.

NAa koniec Aatrox wreszcie dostAał przeróbkę, więc uważajcie na odświeżone Ostrze Darkinów na Summoner’s Rift!

Opis patcha 8.13 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-813