Fala, galera!

As Notas das Atualizações de hoje estão bem grandes. Falaremos de todas as correções de bugs, da Edição de Prestígio da skin True Damage da Senna, das alterações na Akali (o que fizeram com você, minha garotinha ninja?) e dos fortalecimentos na selva! Mas, talvez, o mais importante sejam as incríveis atualizações de efeitos visuais em alguns dos Campeões mais velhos e queridos do lolzinho.

Pule neste portal se você está procurando pelas [Notas de Atualização do TFT](https://br.leagueoflegends.com/pt-br/news/game-updates/notas-da-atualizacao-10-3-do-teamfight-tactics/)!

Notas da Atualização 10.3 https://br.leagueoflegends.com/pt-br/news/game-updates/notas-da-atualizacao-10-3/