Saludos, invocadores.
[⁣](https://youtu.be/c62jT8mh-a8)
Últimamente, se han realizado cambios a los magos en la versión 8.9, modificaciones en la jungla en la versión 8.10 y ajustes a los tiradores en la reciente versión 8.11. La versión 8.12 da por concluida la franja de "mitad de temporada", a la que llamamos así porque nos encontramos a mitad de temporada, pero ninguna de estas versiones ha sido concebida como un evento propio de esta franja. Aunque en esta versión se incluyen algunos cambios de sistema definitivos, nuestra vista está fija en lo que vendrá a continuación. El plan entre ahora y la pretemporada es limar las imprecisiones y los problemas de equilibrio, lo que significa que hasta la llegada de la pretemporada, las versiones os afectarán menos que las de los últimos meses.

¡Ahora hablemos de la versión 8.12! Hemos reducido la duración de las habilidades de escudo a aliados y el poder de la línea de objetos de Ídolo prohibido para que los escudos puedan ser combatidos de forma más justa. Si habéis estado atentos a la beta durante esta versión, habréis visto algunos cambios a los objetos que ayudan a los luchadores a ganar los combates de final de partida. Durante las últimas versiones, los luchadores se han hecho cada vez más fuertes gracias a los cambios relacionados con ellos, y el panorama está cambiando rápidamente. Vamos a retrasar la mayoría de estos cambios hasta que se calme la cosa para no potenciar a una clase que ya no necesita ayuda.

¡GL, HF!

Notas de la Versión 8.12 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-812
