Saludos, invocadores.
[⁣](https://youtu.be/jLi4xGPtZ10)
Esta es la primera versión de la nueva temporada, lo que significa que es nuestra última oportunidad para realizar cambios antes de que comience la temporada. Ya tuvimos una versión extra (7.24b) para poner a punto la pretemporada antes de las vacaciones de Navidad, así que esta versión es bastante más pequeña de lo habitual.

Las clasificatorias se reinician con esta versión. ¡Nos vemos en los posicionamientos! Además, traemos algunas actualizaciones del sistema de honor diseñadas para recompensar a los jugadores honorables con botín del bueno.

¡GL, HF!

Notas de la Versión 8.1 http://euw.leagueoflegends.com/es/news/game-updates/patch/notas-de-la-version-81
