Witajcie, Przywoływacze.

Witamy w patchu 7.19, czyli tym, który pozostawia patch Mistrzostw z tyłu i może wprowadzić większe zmiany, nad którymi pracowaliśmy. Jest tego sporo, więc bierzmy się do roboty!

Po pierwsze, mamy Ognisty Trybularz oraz Jannę, który to duet od dość długiego czasu wykrzywiał styl gry w dolnej alei. Chcemy wyraźniej ukierunkować ich siły i — w przypadku Janny — upewnić się, że ma jakieś słabe strony, które mogą wykorzystać przeciwnicy, ze względu na jej potęgę w późnej fazie gry.

Korzystamy także z okazji, aby zaktualizować umiejętności Azira, odbierając mu trochę mocy (zasięg), ale także zwiększając obrażenia. Azir ma teraz wyraźne słabości, które mogą wykorzystać przeciwnicy, dlatego możemy zostawić go w lepszym położeniu niż we wcześniejszych patchach.

Kończąc, Xin Zhao nie otrzymał żadnych większych zmian od momentu, w którym usunęliśmy Pożeracza półtora roku temu. Przyglądamy się jego zestawowi umiejętności, aby nadać mu wyraźniejszą tożsamość.

W tym patchu zaktualizowaliśmy wielu bohaterów, więc zapoznajcie się ze zmianami, zanim wskoczycie na Summoner’s Rift!

Opis patcha 7.19 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-719
