¡MSI! ¡MSI!

Sí, lo habéis oído bien. ¡Esta es la versión en la que se jugará el [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6)a partir del 10 de mayo! Traemos una mezcla de debilitaciones y mejoras de campeones para preparar la competición internacional, junto con la esperada actualización a Swain. Seguid leyendo si queréis saber más sobre las actualizaciones al contenido mítico, como las metas de muestra, justo a tiempo para la llegada de Senna eclipse lunar de prestigio y el resto de caballeros de eclipse lunar y solar. Y por último, pero no menos importante, también tenemos un par de lobos de mar entre los últimos aspectos.

¿A quién animaréis el mes que viene?

Echad un vistazo a los ligeros cambios que llegarán a TFT con estas [notas de la versión](https://na.leagueoflegends.com/es-es/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/), mientras los mejores jugadores se preparan para el Campeonato de Chismes y cachivaches que comienza el 29 de mayo.

Notas de la Versión 12.8 https://euw.leagueoflegends.com/es-es/news/game-updates/patch-12-8-notes/