Willkommen zum neuen Patch!

Wie schon die vorhergehenden Patches enthält 7.17 nur wenige Balance-Anpassungen, allerdings ist er alles andere als klein! Ornn tritt nach Jahrhunderten der Einsamkeit in Erscheinung (zumindest fast, immerhin ist er ein Top-Laner). Außerdem beehren uns fünf neue Sternenwächter in der Kluft im valoranischen Stadtpark. Du weißt nicht genau, wo der valoranische Stadtpark ist? Es dauert nicht mehr lange, bis du Invasion, den neuen Spielmodus, spielen kannst. In diesem Patch werden auch einige Verbesserungen bei den Gegenstandssets implementiert. Endlich kannst du im Vorhinein wählen, in welchen Inventarplätzen deine Gegenstände landen sollen, wenn du sie kaufst!

Kleine organisatorische Anmerkung: Patch 7.17 wird dich länger als üblich begleiten, also dauert es auch ein kleines bisschen länger, bis angekündigte Inhalte freigeschaltet werden. Die nächsten Patchnotizen sind schon für den Patch der Weltmeisterschaft.

Wir wünschen viel Erfolg für deine Partien.

Patchnotizen 7.17 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-717
