MSI ! MSI !

Vous avez bien entendu. Voici le patch qui servira au [Mid-Season Invitational 2022](https://lolesports.com/article/mid-season-invitational-2022-update/bltd6b5a63691b4faf6), lequel commencera le 10 mai ! Nous proposons aujourd'hui un mélange varié de buffs et de nerfs de champions pour préparer la scène mondiale, ainsi qu'une mise à jour attendue de longue date pour Swain. Continuez à lire pour découvrir les actualités sur le contenu fantastique et les paliers d'exposition (pile à temps pour la sortie de Senna de l'éclipse lunaire prestige et de tous les autres chevaliers de l'éclipse solaire et lunaire). Et enfin, quelques forbans retardataires rejoignent les derniers ensembles de skins.

Qui soutiendrez-vous le mois prochain ?

Découvrez les changements mineurs apportés à TFT dans les dernières notes de patch [ici](https://euw.leagueoflegends.com/fr-fr/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-12-8-notes/)pendant que les concurrents peaufinent leurs techniques pour le championnat GeF qui commencera le 29 avril !

Notes de patch 12.8 https://euw.leagueoflegends.com/fr-fr/news/game-updates/patch-12-8-notes/