[⁣](https://images.contentstack.io/v3/assets/blt731acb42bb3d1659/blt7e5c619d4f06bb2e/6087e970b9440f10206e93ed/ES-Patch-11.png)Los pétalos de las flores se abren, los pájaros cantan y ya está aquí nuestra época favorita del año: ¡la mitad de la temporada!

Esta vez es un poco compleja, así que vamos a hacer un resumen. En primer lugar, alteramos el sistema de tanques con la debilitación de Quimiotanque turbo y las mejoras para algunos de los objetos más débiles de luchadores (Baile de la muerte y Final del ingenio). Después, como preparación para el MSI, vamos a trastocar el metajuego profesional, añadiendo diversidad al escenario. Esto significa bajarle los humos a los campeones que más predominan, como Gragas, para que otros viejos conocidos, como Shen y Lulu, puedan encontrar su momento de gloria.

Por último, nos pasamos un poco con un par de campeones en la última versión, y empezaron rápidamente a hacer fechorías en la Grieta. Campeones como Diana y Morgana, cuyo nuevo nivel de poder ayudó a que se asentaran cómodamente en la jungla, reciben debilitaciones leves a la vez que conservan el poder en su rol. Lo mismo ocurre con cierto segador rojo y un trozo de carne magenta en sus calles.

¿Qué más? Se actualiza la interacción de Taric con ciertos campeones para que ya no aplique beneficios a los aliados que no estén en el mapa. Corregimos numerosos errores de Viego. Comienza la segunda vuelta de las clasificatorias, donde alcanzaréis vuestro nivel soñado.

¡Y eso es todo! Nos vemos.

Ha llegado TFT: Juicio final ¡y nuestro buen juicio nos dice que os gustará echar un vistazo a las [notas de la versión de TFT](https://euw.leagueoflegends.com/es-es/news/game-updates/teamfight-tactics-patch-11-9-notes/)antes de que la Niebla Negra nos corrompa a todos!

Notas de la Versión 11.9 https://euw.leagueoflegends.com/es-es/news/game-updates/patch-11-9-notes/