Привет, призыватели!

Это первое обновление нового сезона, а значит, наш последний шанс внести изменения перед тем, как тот начнется! Мы уже выпускали промежуточное обновление (7.24b), чтобы расправиться с важными делами и с чистой совестью отправиться на каникулы, так что это обновление немного меньше обычного.

С его выходом ранговые таблицы будут сброшены, поэтому готовьтесь к квалификационным матчам. Кроме того, мы немного модифицировали систему чести, чтобы достойные игроки получали еще больше классной добычи!

Удачи в игре!

Изменения обновления 8.1 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-81
