[⁣](https://www.youtube.com/embed/AfIkutPGMfw)Boas vindas à Atualização 8.13, em que limpamos muitos dos resquícios das grandes mudanças das últimas atualizações.

Primeiramente, estamos restaurando um pouco da força de vários atiradores de acerto crítico, que têm enfrentado uma baita concorrência na rota inferior. Queremos manter a diversidade na rota, mas também ter certeza de que continuaremos a ter atiradores (especialmente do tipo "montão de ataque e montão de crítico") consistentes.

Agora, passadas algumas partidas desde a reformulação da Irelia e do lançamento de Pyke, vamos ajustar ambos os campeões para distanciá-los de seus estilos de jogo com padrão explosivo gratuito.

Por fim, Aatrox ganhou sua reformulação, então cuidado versão melhorada da Espada Darkin melhorada em Summoner's Rift!

Notas da Atualização 8.13 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-813