Встречайте очередное обновление, друзья!

Если вас не покидает гнетущее чувство, будто кто-то стоит у вас за спиной, вы не сошли с ума. Обновление Эвелинн уже здесь – Объятия агонии возвращаются на поле боя в совершенно новом образе. Если вам не повезет напороться на Всплеск ненависти, а то и не один, вы сможете свободно выразить свои чувства. Это обновление приносит в игру систему эмоций, с помощью которой можно показать друзьям и врагам, что вы чувствуете.

Теперь про баланс: в этом плане обновление 7.20 совершенно непримечательно, особенно по сравнению с предыдущим. Мы изо всех сил готовимся к запуску переработки рун, и учитывая, какое потрясение ждет League of Legends, мы решили не размениваться на мелкие правки, а заняться изменениями, которые принесут пользу в долгосрочной перспективе. Хорошим примером может служить обновление Испытания Стерака ниже.

Вот и все на сегодня! Удачи в Ущелье – особенно если вам не удается выспаться из-за игры и просмотра Чемпионата мира.

Изменения обновления 7.20 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-720