Witajcie, przywoływacze.

Nadeszła pora na patch 7.11, więc podnieście ręce w górę i bijcie brawo.

Coraz częściej zajmowaliśmy się poważniejszymi zmianami u bohaterów i ten patch kontynuuje ten trend. Więc, gdy będzie to pasowało, będziemy oddzielać większe projekty od pozostałych. W tym patchu aktualizujemy Rek’Sai, Kindred i Malzahara!

Kontynuujemy także zmiany w środku sezonu. Kilku obrońców kiepsko sobie radziło bez starych obrażeń Słonecznej Peleryny podczas walki, więc mamy dla nich trochę wzmocnień, które pomogą. Maokai i Zac wciąż nie do końca wpisują się w nasze wyobrażenie stylu rozgrywki, więc wprowadzamy kolejne zmiany w tym patchu.

Poza zmianami w rozgrywce, ten patch wprowadza wiele wyczekiwanych od dawna funkcji. Nowy system 10 banów w drafcie pojawi się w rozgrywkach zwykłych i rankingowych jakiś czas po wprowadzeniu patcha, a zestawy przedmiotów zadebiutują w zaktualizowanym kliencie!

Ruszajcie i grajcie w League, przyjaciele.

Opis patcha 7.11 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-711
