Встречайте очередное обновление!

Как и предыдущие обновления, 7.17 не переворачивает баланс с ног на голову, однако, учитывая, сколько всего мы для вас припасли, назвать его мелким было бы несправедливо. Орн завязывает с многовековым одиночеством (хотя это еще как сказать – все же он чемпион верхней линии), а в Ущелье городской парк Валорана прибывает пятерка новых Звездных защитников. Впервые слышите о валоранском парке? Тогда дождитесь "Вторжения", нашего нового игрового режима. Кроме того, в этом обновлении вас ждет новая полезная функция для наборов предметов: теперь вы сможете заранее выбрать, в какую ячейку инвентаря предмет отправится после покупки!

Ну и напоследок: обновления, которое выйдет после 7.17, придется ждать дольше обычного. Зато вы успеете подробно обсудить нынешнее! В следующий раз мы будем рассказывать уже про обновление, с которым пройдет Чемпионат мира.

Удачи в бою, друзья!

Изменения обновления 7.17 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-717
