Saudações, Invocadores.

Boas vindas à Atualização 5.24, a última de 2015. Foi um rolê muito louco com Titãs Ardentes, Colossos e Devoradores a se enfrentar no meio do caminho, mas chegou a hora de ficar sentimental. Ainda é Pré-Temporada; ainda temos pontos fora da curva que precisamos manobrar, sistemas a dar manutenção e piadas ruins a fazer.

Por falar em pontos fora da curva, temos uma boa porção de alterações de balanceamento para campeões que você não costuma ver por aí — vamos nos aprofundar nisso em breve. Assim como em Pré-Temporadas passadas, viajamos (com o dirigível da diversidade, é óbvio) a um ecossistema totalmente novo de balanceamento de campeões, onde muito do que se presumia ser "poder de campeão" simplesmente cai por terra. Um minuto de silêncio para o Warwick da 4.20 carregando 6 cutelos. Todos vocês. Novos sistemas, talentos e itens combinam-se para deixar Campeões fracos fortes, Campeões fortes fracos e Brand em deus. Então, embora possa lhe ser um choque ver campeões como Swain e Anivia sendo nerfados, ou Riven sendo buffada (eita!), tenha em mente que estamos trabalhando em cima de dados muito objetivos.

E tem a Soraka também.

Não se preocupe, não esquecemos.

Com isso fora do caminho, o que sobrou? Poppy nunca esteve tão imponente e kawaii quanto agora; a Friaca voltou e trouxe o modo de jogo "Lenda do Rei Poro" com ela; e demos uns toques finais em nossos ajustes para itens e campeões antes de fechar para balanço e abrir de novo só em janeiro.

Sendo assim, lhes desejamos boa sorte, muita diversão e uma boa passagem para 2016.

Notas da Atualização 5.24 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-524
