Salve evocatori!

Benvenuti nella patch 8.3, quella in cui Swain riceve un fiammante kit aggiornato. Alcuni campioni stanno spiccando, non necessariamente perché sono i più forti, ma perché sono i più generalisti, quindi accentuiamo i loro punti deboli per dare agli avversari modo di contrattaccare deliberatamente.

Poi ci sono i nostri iconici campioni da attacco base. Master Yi e Tryndamere hanno vissuto un anno difficile, quindi abbiamo aggiunto un po' di danno per renderli più rilevanti. Non vogliamo risolvere tutti i loro problemi in una volta sola, vogliamo solo renderli meno deboli.

Per finire, ci dedichiamo un po' ai casi limite di centrali e tiratori. Ci sono alcune scelte che surclassano le altre e alcuni vecchi favoriti che sono caduti pesantemente fuori dai vostri favori.

Quindi preparate le vostre braccia demoniache noxiane, ricordate che il corvo è un animale intelligente e preparatevi a devastare i vostri nemici nella Landa.

Buona fortuna!

Note sulla patch 8.3 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-83
