Yeni bir yamaya daha hoş geldiniz!

Tıpkı son zamanlardaki diğer yamalarımız gibi, 7.17 Yaması da oyunun dengesine yalnızca ufak değişiklikler getiriyor; ancak getirdiği diğer tüm yenilikleri göz önüne aldığımızda bu kesinlikle küçük bir yama değil. Ornn'un yüzyıllar süren yalnızlığı artık son buluyor (tabii üst koridor olduğundan hâlâ bir miktar yalnız kalacak) ve beş yeni Yıldız Muhafızı Vadi'ye, Valoran Parkı'na geliyor. Valoran Parkı ne mi? LoL'ün en yeni oyun modu İşgal'e hazır olun. Bu yama ayrıca eşya setlerine güzel değişiklikler getiriyor. Artık bir eşya aldığınızda hangi yuvaya gitmesini istediğinizi seçebileceksiniz.

Kısa bir not: 7.17 Yaması diğerlerine göre daha uzun süren bir yama olacak; bu yüzden hazırlıklarınızı ona göre yapın. Bir sonraki yama notlarımız Dünya Şampiyonası'nda kullanmayı planladığımız yamaya dair olacak.

Herkese oyunlarında iyi şanslar.

Demedi demeyin.7.17 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/717-yama-notlari
