Saudações, Invocadoras e Invocadores.

Boas-vindas à Atualização 8.7, aquela em que nerfamos a Irelia. Desculpa, me avisaram aqui que na verdade nós atualizamos a Irelia. Mal aí. A Dançarina das Lâminas mais querida de todo mundo está chegando no Rift com kit e modelo novos.

Também vamos dar seguimento às mudanças do Crepúsculo feitas na última Atualização dando uma olhada nos Assassinos que foram mais (ou menos) afetados do que esperávamos.

Por fim, vamos mexer na Tabi Ninja. Essas botas passaram a ser a escolha dominante e, mesmo que isso faça sentido para os tanques, é um pouco preocupante que elas sejam uma escolha tão chamativa para atiradores também.

Então se joguem no Rift com a gente e, lembrem-se, GLHF!

Notas da Atualização 8.7 http://br.leagueoflegends.com/pt/news/game-updates/patch/notas-da-atualizacao-87
