Selam Sihirdarlar,

Dünya Şampiyonası güncellemelerini nihayet geride bıraktığımız 7.19 Yaması'na hoş geldiniz. Bu yamayla birlikte üzerinde çalıştığımız büyük değişiklikleri sizlere sunabileceğiz. Bu sefer anlatacak çok şeyimiz olduğundan gelin hemen başlayalım.

İlk sırada bir süredir alt koridor oynanışını değiştiren Kızgın Buhurdanlık ve Janna var. Bu yamayla her ikisinin güçlü yanlarını daha belirgin hale getirmeye çalışacağız ve Janna'nın oyunun ileriki safhalarında gücünü daha cezalandırılabilir zayıf yönlerle dengelediğimizden emin olacağız.

Ayrıca hazır elimize fırsat geçmişken bir yetenek güncellemesiyle Azir'in bazı gereksiz güçlü yanlarını (menzil gibi) aşağı çekerken hasarını ise arttırıyoruz. Ona karşı kullanabileceğiniz daha belirgin zayıf yönleriyle birlikte, Azir'i önceki yamalara kıyasla çok daha dengeli bir noktaya getirebileceğiz.

Son olarak, bir buçuk yıl önce Zıpkın'ı kaldırdığımızdan beri üzerinde önemli bir oynama yapmadığımız Xin Zhao'dan bahsedeceğiz. Ona daha belirgin bir kimlik kazandırabilmek için yetenek setini gözden geçiriyoruz.

Bu yamada birçok şampiyona güncellemeler geldiğinden Vadi'ye inmeden önce değişiklikleri okumayı unutmayın!

7.19 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/719-yama-notlari
