Willkommen zu einem weiteren Patch!

Falls es dir gerade kalt den Rücken runterläuft und es dir so vorkommt, als würdest du beobachtet werden, dann täuschst du dich nicht. Evelynns Aktualisierung ist hier und bringt die Umarmung der Qual auf ganz neue Weise zurück. Doch keine Sorge! Selbst wenn du einen (oder drei) Hassausbrüche in den Rücken bekommen solltest, kannst du mit unserem Stickersystem, das in diesem Patch weltweit eingeführt wird, deine Teamkameraden genau wissen lassen, wie du dich fühlst.

Was Änderungen an der Spielbalance angeht, ist 7.20 – besonders im Vergleich zum letzten Patch – ein ziemliches Leichtgewicht. Wir arbeiten mit Hochdruck daran, unser neues Runensystem einzuführen, und konzentrieren uns daher für den Moment hauptsächlich auf Projekte wie die Sterak-Aktualisierung, die auf lange Sicht positiven Einfluss auf das Spiel haben werden.

Und das wird auch schon alles für diesen Patch sein! Viel Erfolg in der Kluft! Besonders denjenigen unter euch, denen es vom League spielen und dem Mitverfolgen der Weltmeisterschaft an Schlaf mangelt.

Patchnotizen 7.20 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-720