Привет, друзья!

Добро пожаловать в обновление 7.13 — обновление системы чести! Теперь по окончании каждой игры вы сможете хвалить своих союзников новыми способами. GG? GG! <3

А еще мы подготовили очередное изменение баланса: немного ослабили Галио, подарили Гнару немного любви, обуздали электрокрысу и заточили все, что можно было заточить, Ка'Зиксу и Рек'Сай.

Кстати, а вы знали, что у нас появились новые подсказки для экрана загрузки? А еще мы нашли способ отслеживать показатель обзора во время игры и добавили образы SKT T1! Вот!

До встречи в Ущелье!

Изменения обновления 7.13 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-713
