Witajcie w kolejnym patchu, drużyno.

Jeżeli macie wrażenie, że ktoś się za wami skrada, to prawdopodobnie wcale wam nie odbija. Nadeszła aktualizacja Evelynn, która przedstawia Uścisk Śmierci w zupełnie nowy sposób. Jeżeli znajdziecie się po złej stronie Kolca Nienawiści albo trzech, mamy coś na pocieszenie: w tym patchu na całym świecie wprowadzamy system emotek, dzięki któremu będziecie mogli na wiele nowych sposobów pokazać zarówno sojusznikom, jak i wrogom co tak naprawdę czujecie.

Jeżeli chodzi o wyważanie, 7.20 jest dość lekkim patchem, przynajmniej w porównaniu z poprzednim. Ciężko pracujemy nad przygotowaniem gry pod zrekonstruowane runy, a biorąc pod uwagę, jak bardzo wstrząśnie to League, w patchach wolimy skupić się na innych istotnych rzeczach, takich jak poniższa aktualizacja Steraka.

To wszystko, jeśli chodzi o ten patch! Powodzenia na Summoner’s Rift, szczególnie, jeżeli nie możecie się wyspać ze względu na granie w League oraz oglądanie Mistrzostw.

Opis patcha 7.20 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-720