Sei gegrüßt!

Willkommen bei den Patchnotizen zu Patch 7.7, in dem mal wieder eine ganze Reihe von Änderungen ins Haus stehen – zu allererst an ein paar vergessenen Supportern und schwachen Junglern. Außerdem sieht die Kopfzeilengrafik jetzt anders aus – nicht schlecht, oder? (Wir haben einen ganzen Ordner voller cooler Bilder aus früheren Saisons gefunden, deshalb werden wir sie ab jetzt von Patch zu Patch immer mal wieder austauschen!)

Und wo wir schon bei Höhepunkten sind: Wir haben das Aufsammeln von Glocken lohnender für Bard gestaltet und Amumu einige bessere Werkzeuge an die Hand gegeben, um seinen Teamkollegen zu helfen. Vielleicht bleiben sie so jetzt nach dem Match auch seine Freunde. Außerdem haben wir ein paar Verbesserungen für die Spielerfahrung einiger Jungler parat, die im Augenblick eher weniger beliebt sind, wie zum Beispiel Volibear oder Jarvan IV. Zusätzlich zu alledem werfen wir auch einen Blick auf die eher wettkampforientierte Seite des Spiels (die Gesichter unter diesem Punkt werden dir wahrscheinlich schon vertraut vorkommen) – schließlich ist das MSI schon wieder ziemlich nah!

Auch bei Höhepunkten der anderen Art haben wir dem aktualisierten Client einige Verbesserungen in Bezug auf das Betrachtungserlebnis verpasst (so viel sei verraten: du musst jetzt nicht mehr ewig in deinem Explorer herumwühlen, um sie zu finden). Diese ganzen Details und den Rest unserer Client-Aktualisierungen findest du, wie gewöhnlich, weiter unten in den Patchnotizen.

Soviel erst mal zu diesem Patch! Also schnall dich an und genieße, was wir im Folgenden an Änderungen für dich aufgetischt haben. Wir sehen uns in der Kluft! 

Patchnotizen 7.7 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-77