[⁣](https://www.youtube.com/embed/ZdXNS8BtpYY?rel=0)Добро пожаловать в обновление 8.13, в котором мы решаем проблемы множества чемпионов, чей баланс пострадал в результате крупных изменений из последних обновлений.

Во-первых, мы снова усиливаем ряд стрелков, полагающихся на критический урон, которые столкнулись с жесткой конкуренцией на нижней линии. Мы планируем сохранить часть возникшего разнообразия в этой части карты, но при этом хотим, чтобы нижняя линия по-прежнему оставалась привлекательной для стрелков (особенно классического типа, которые полагаются на автоатаки и наносят много критического урона).

Во-вторых, прошло уже достаточно времени с выхода обновленной Ирелии и Пайка, и мы наконец готовы уменьшить их взрывную мощь.

Наконец, мы представляем обновленного Атрокса – переработанный Клинок даркинов уже ждет вас в Ущелье призывателей!

Изменения обновления 8.13 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-813