Seid gegrüßt, Beschwörer.

Willkommen zu Patch 5.24, dem letzten von 2015. Es war eine wilde Fahrt mit Glutkolossen, Molochen und Verschlingern, aber jetzt ist nicht die Zeit, sentimental zu werden. Es ist immer noch Vorsaison, ein paar Ausreißer müssen noch ausbalanciert, Systeme verwaltet und schlechte Witze gemacht werden.

Apropos auszubalancierende Ausreißer, in Sachen Balance findet ihr in weiterer Folge etliche Änderungen für Champions, die ihr vielleicht nicht so oft seht – lasst uns das etwas näher beleuchten. Wie bei vergangenen Vorsaisonen haben wir uns auf die Reise (natürlich über die Vielfalts-Maschinerie) zu einem gänzlich neuen Ökosystem in Sachen Champion-Balance gemacht, wo vieles weder Hand noch Fuß hatte. Halten wir bitte einen kurzen Moment inne, für Warwick 4.20 und 6 Beile, Leute. Neue Systeme, Meisterschaften und Gegenstände werden kombiniert, um schwache Champions stark, starke Champions schwach und Brand zu einem Gott zu machen. Während ihr vielleicht schockiert sein werdet, dass Champions wie Swain und Anivia geschwächt und Riven verstärkt (*staun*!) werden, solltet ihr daran denken, dass wir nur mit objektiven Daten arbeiten.

Dann wäre da ja noch Soraka.

Keine Sorge, das haben wir nicht vergessen.

Das hätten wir also geklärt, aber was gibt es noch? Poppy sieht süßer und imposanter aus als je zuvor, Winterfreuden ist zurück und hat den Spielmodus Legende des Poro-Königs dabei und wir haben den letzten Feinschliff an Gegenständen und Champions durchgeführt, bevor wir bis Januar eine Balance-Pause einlegen.

In diesem Sinne wünschen wir euch hier von Riot Games viel Glück, Spaß und wir sehen uns 2016.

Patchnotizen 5.24 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-524-0
