Sei gegrüßt, Beschwörer!

Der Zug der Saisonmitte ist bereit zum Abfahren, also schnapp dir schnell einen Sitzplatz und wirf einen Blick auf die anderen Passagiere.

In der ersten Klasse finden wir Maokai, Sejuani und Zac mit ihren Aktualisierungen. Wir differenzieren ihre Fähigkeitensets und arbeiten ihre Identitäten besser heraus. Im Tank-Abteil sehen wir uns an, wie wir die Gegenstände fürs Durchhaltevermögen ändern und wie sich Resistenzen allgemein so schlagen. Da haben wir einige gute Sachen im Gepäck, was neue Gegenstände wie den Steinpanzer des Wasserspeiers oder den Adaptiven Helm angeht. Und dann gibt es da noch einige Änderungen an älteren Gegenständen wie dem Schutzengel oder dem Höllenzepter.

Wo wir gerade beim Gepäck sind, wollen wir natürlich auch sicherstellen, dass die Schadensgegenstände sich mit denen fürs Durchhaltevermögen gut vertragen. Die Gegenstände für die Fähigkeitsstärke schlagen sich ganz gut, aber damit das auch für den Angriffsschaden gilt, müssen wir einen Teil der Stärke der Rüstungsdurchdringung auf andere Dinge verlagern.

Außerdem fügen wir Quests für Start-Gegenstände von Supportern hinzu! Wir wollen, dass Supporter mehr Möglichkeiten haben, in der Lane zu interagieren und dort ein interessantes Spiel zu erleben, ohne dass wir sie dafür mit Werten und Gold zuschmeißen müssen. Außerdem machen wir deutlicher, wie sie ihr Team unterstützen: Gegenstände führen jetzt bessere Statistiken, Massenkontrolle ist deutlicher sichtbar und die Spielzusammenfassung ist auch detaillierter!

Zu guter Letzt ist der Herold der Kluft zu einer ganz neuen Begegnung mit neuer Belohnung geworden. Wird er bezwungen, kann er beschworen werden, um auf der nächstgelegenen Lane für Unruhe zu sorgen – und wenn sich keiner um ihn kümmert, wird deine Basis bald in Schutt und Asche liegen.

Nach diesem Kurzüberblick über den Fahrplan ist es Zeit loszurollen. Tuuut-tuuut!

Patchnotizen 7.9 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-79