Sei gegrüßt, Beschwörer!

Willkommen zu Patch 7.19, mit dem wir nun endlich den WM-Patch hinter uns lassen können und einige größere Änderungen einbringen, an denen wir in letzter Zeit gearbeitet haben. Es gibt viel zu besprechen, deswegen fangen wir auch sofort an!

Als Erstes haben wir den Glühenden Rauchschwenker und Janna auf dem Schirm, beide haben einige Zeit lang das Spiel auf der unteren Lane zu sehr beeinflusst. Wir versuchen, beiden ein deutlicheres Stärke-Profil zu geben, und wollen speziell in Jannas Fall dafür sorgen, dass ihre Stärke im späten Spiel durch mehr ausnutzbare Schwächen ausgeglichen wird.

Wir wollen außerdem die Gelegenheit nutzen, Azirs Fähigkeiten zu aktualisieren. Im Klartext bedeutet das, dass wir seine irrelevante Stärke (Reichweite) abschwächen, seinen Schaden aber dafür erhöhen. Durch klarer ausnutzbare Schwachpunkte können wir Azir im Vergleich zu vorangegangenen Patches in einer besseren Verfassung zurücklassen.

Zu guter Letzt wollen wir uns noch mit Xin Zhao befassen, an dem wir seit der Entfernung von „Verschlinger“ vor über einem Jahr keine großen Änderungen mehr vorgenommen haben. Wir wollen uns um sein Fähigkeitenset kümmern, um seine Identität genauer herauszuarbeiten.

Dieser Patch beinhaltet sehr viele aktualisierte Champions. Du solltest dir daher unbedingt alle Änderungen durchlesen, bevor du dich in die Kluft stürzt!

Patchnotizen 7.19 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-719
