Witajcie, przyjaciele.

7.12 to pierwszy patch od dość dawna, w którym nie ma nowego lub zaktualizowanego bohatera, ale nie oznacza to, że będziemy się obijać. Koniecznie musicie przeczytać jedną rzecz przed pobraniem patcha 7.12: sprawdźcie zmiany przedmiotów dla wspierających. Chcemy stworzyć większą różnorodność kupowanych przedmiotów między obronnymi wspierającymi a zaklinaczami. Zmiany te wprowadzimy począwszy od kosztów a skończywszy na pełnej przeróbce Zwiastuna Zeke’a (obecnie Konwergencja Zeke’a). Poza tym mamy sporo poprawek wyważających, zarówno dla kilku niedawnych pacjentów, jak i twarzy, których nie widzieliśmy od dawna.

Mamy także trochę zmian poza rozgrywką! To pierwszy patch, który będzie w pełni obsługiwał system 10 banów i nie możemy się doczekać, żeby zobaczyć, jak będzie rozwijać się meta banów. Punkty za kontrolę tłumu obiecane w środku sezonu wreszcie się pojawiają! Na koniec mamy stylową parę legendarnych skórek dla Riven i Yasuo — solowe aleje nigdy nie prezentowały się tak dobrze.

To tyle, jeśli chodzi o wstęp! Ruszajcie do boju, bohaterowie.

Opis patcha 7.12 http://eune.leagueoflegends.com/pl/news/game-updates/patch/opis-patcha-712
