Привет, народ!

Середина сезона уже не за горами, поэтому мы решили не менять баланс, а готовиться к переполоху. Впрочем, в этом обновлении найдется место и для значительных изменений, которые необходимо внести, пока проблемы не пустили корни.

Во-первых, мы исследовали влияние сетевых задержек на игровой процесс. Разумеется, всех раздражает высокий пинг, но некоторые чемпионы страдают от этого больше остальных. Мы внесли полезные изменения, чтобы эти чемпионы оставались эффективными даже при плохой отзывчивости.

Пару слов о профессиональной сцене. MSI все ближе, а некоторые герои все еще чрезмерно сильны. Мы не хотим, чтобы они появлялись во время каждого этапа выбора/блокировки, и поэтому вносим исправления.

Теперь опустимся с вершины рейтинга силы в самый низ и обратим внимание на слабых чемпионов, чей стиль боя требовалось доработать. Мы еще раз усилили Атрокса после его переработки, а также подарили Удиру собственное мини-обновление.

Наконец, мы доработали игровую систему в Проклятом лесу и ARAM, чтобы сделать наши ускоренные режимы немного приятнее.

Вступайте в игру и начинайте бросаться поро!

Изменения обновления 7.8 http://ru.leagueoflegends.com/ru/news/game-updates/patch/izmeneniya-obnovleniya-78
