Salve evocatori!

Benvenuti nella patch 8.7, quella in cui nerfiamo Irelia. Scusate, mi dicono che è quella in cui aggiorniamo Irelia. La danzatrice delle lame più amata dai giocatori torna nella Landa con un nuovo modello e un nuovo kit.

Diamo seguito anche alle modifiche a Lama crepuscolare della scorsa patch, occupandoci degli assassini che ne hanno risentito più (o meno) di quanto ci aspettassimo.

Per finire, interveniamo su Calzari del ninja. Sono diventati la scelta dominante e, pur avendo senso per i tank, sono un po' preoccupanti se visti come scelta invitante anche dai tiratori.

Quindi tuffatevi nella Landa e divertitevi!

Note sulla patch 8.7 http://euw.leagueoflegends.com/it/news/game-updates/patch/note-sulla-patch-87
