Was geht ab?

7.12 ist der erste Patch seit geraumer Zeit, in dem wir keinen aktualisierten oder neuen Champion für dich parat haben. Das ist aber kein Grund, wegzunicken! Wichtige Infos für deine Spiele auf Patch 7.12: Schau dir unsere Überarbeitung der Supporter-Gegenstände an! Wir versuchen, für eine breitere Gegenstandsvielfalt zwischen robusteren Supportern und Verzauberern zu sorgen, und die Änderungen variieren dabei von einfachen Veränderungen von Preisen bis hin zu einer Komplettüberarbeitung von Zekes Bote (jetzt Zekes Konvergenz). Neben diesem großen Satz an Veränderungen, haben wir auch noch einiges an Spielbalance-Arbeit an bereits früher erwähnten Projekten und einigen alten Freunden zu erledigen.

Dieses Mal gibt es auch einige Verbesserungen außerhalb des Spiels! Das hier ist der erste Patch, bei dem wir vollständig auf das 10-Banne-System wechseln werden, und wir freuen uns darauf, zu beobachten, wie sich das Bann-Metaspiel in Zukunft entwickelt. Die Massenkontrolle-Wertung, die wir zur Saisonmitte versprochen hatten, hat es nun ebenfalls ins Spiel geschafft! Zu guter Letzt haben wir auch noch ein paar coole legendäre Skins für Riven und Yasuo im Gepäck! Die Solo-Lane hat noch nie so stylisch ausgesehen!

Und das war’s auch schon mit den Anmerkungen! Schnapp sie dir, Champ!

Patchnotizen 7.12 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-712
