Bonjour, invocateurs !

Voici le premier patch de la nouvelle saison, et c'est notre dernière chance d'apporter des modifications avant le début de la saison compétitive ! Nous avions déjà ajouté un patch supplémentaire (7.24b) pour finaliser la présaison avant les vacances de fin d'année, et c'est la raison pour laquelle celui-ci est un peu moins lourd que d'habitude.

Les classements sont réinitialisés avec cette mise à jour et c'est l'occasion pour vous de repartir d'un bon pied. Pour accompagner le tout, nous avons apporté quelques mises à jour au système d'Honneur, afin de récompenser les joueurs honorables en leur offrant de jolis cadeaux !

Bonne chance et amusez-vous bien !

Notes de patch 7.19 http://euw.leagueoflegends.com/fr/news/game-updates/patch/notes-de-patch-719
