Yeni bir yamaya daha hoş geldiniz.

Eğer birilerinin sizi takip ettiği hissine kapıldıysanız muhtemelen yanılmıyorsunuz. Evelynn güncellemesi artık oyunda ve Azabın Kucağı yepyeni görüntüsüyle yeniden Vadi'ye iniyor. Eğer kendinizi Nefret Dikeni'yle kevgire çevrilmiş halde bulursanız üzülmeyin. İfadeler bu yamayla birlikte tüm dünyanın beğenisine sunularak sizlere hem arkadaşlarınıza hem de rakiplerinize gerçekten neler hissettiğinizi gösterme şansı veriyor.

7.20 Yaması, özellikle de bir önceki yamaya kıyasla yoğun denge değişiklikleri içermiyor. Rünler Yeniden İşleniyor projesinin gelişi öncesindeki hazırlıklarımız bütün hızıyla sürüyor ve LoL'ün ne denli değişeceğini göz önüne aldığımızda, yamalarda aşağıda göreceğiniz Sterak güncellemesi gibi uzun vadeli kazanımlara yöneliyoruz.

Bu yamalık da bu kadar! Hepinize Vadi'de bol şanslar; özellikle de bir yandan LoL oynayıp diğer yandan Dünya Şampiyonası'nı seyretmekten uykusuz kaldıysanız.

Demedi demeyin 7.20 Yama Notları http://tr.leagueoflegends.com/tr/news/game-updates/patch/720-yama-notlari