Hallo zusammen!

Die Saisonmitte ist jetzt schon ein Patch her und das heißt, es ist an der Zeit, noch einmal auf die Änderungen zurückzukommen und diejenigen zu korrigieren, die nicht ins Schwarze getroffen haben. Das wären einige Nachbereitungen für die drei Tanks, zusätzliche Verwendbarkeit für Quests und eine Anpassung von Geistessicht.

Wir nutzen die Zeit auch dazu, einige übermäßig starke Champions wieder auf den Boden der Tatsachen zurückzubringen. Fizz und Lulu sind Stammgäste in unseren Patchnotizen und Ivern war nun schon seit geraumer Zeit einer der besten Jungler. Sie etwas zurechtzustutzen sollte den anderen Champions mehr Gelegenheiten zum Glänzen bieten.

Und schließlich bekommen einige Champions Modernisierungen verpasst. Hier ist alles dabei von Spielstilaktualisierungen für Heimerdinger – ja, genau, Heimerdinger – und Rammus – ja, genau, Rammus – bis hin zu kleinen Anpassungen der Lebensqualität (Animationen für Riven oder Jax).

Aber da ist noch mehr! Falls dir die letzten ARAM-Änderungen gefallen haben, fügen wir noch weitere hinzu, um die Erfahrung in der Heulenden Schlucht zu optimieren.

Ob du nun mit Heimerdinger Geschütztürme aufbaust oder sie mit Rammus einreißt: Wir sehen uns in der Kluft, Beschwörer!

Patchnotizen 7.10 http://euw.leagueoflegends.com/de/news/game-updates/patch/patchnotizen-710
